---
title: "방법: 데이터베이스의 데이터에 연결 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "aspx"
helpviewer_keywords: 
  - "데이터[Visual Studio], 데이터베이스에 연결"
  - "데이터 소스, 만들기"
  - "데이터 소스, 데이터베이스"
  - "데이터베이스 연결"
  - "데이터베이스, 연결"
ms.assetid: 6c56e54e-8834-4297-85aa-cc1a443ba556
caps.latest.revision: 55
caps.handback.revision: 55
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
robots: noindex,nofollow
---
# 방법: 데이터베이스의 데이터에 연결
Visual Studio를 사용하여 응용 프로그램을 데이터베이스에 연결할 수 있습니다.  데이터 연결을 만들면 데이터베이스의 데이터와 상호 작용하기 위해 응용 프로그램이 사용하는 데이터 모델이 Visual Studio에서 생성됩니다.  이 데이터 모델의 개체는 [데이터 소스 창](../Topic/Data%20Sources%20Window.md)에 나타납니다.  그러면 **데이터 소스 창**에서 디자이너 화면으로 항목을 끌어 데이터 바인딩된 컨트롤을 만들 수 있습니다.  자세한 내용은 [Visual Studio에서 데이터에 컨트롤 바인딩](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md)을 참조하십시오.  
  
 이 항목에서는 데이터베이스에 연결하고 다음 유형의 데이터 모델을 만드는 데 적용되는 지침을 제공합니다.  
  
-   데이터 집합  
  
-   EDM\(엔터티 데이터 모델\)  
  
> [!NOTE]
>  Visual Studio를 사용하여 데이터베이스로부터 LINQ to SQL 클래스를 만들 수도 있습니다.  그러나 LINQ to SQL 클래스는 **데이터 소스** 창에 표시되지도 않으므로 디자이너로 직접 끌어 와 데이터 바인딩된 컨트롤을 만들 수 없습니다.  데이터베이스로부터 LINQ to SQL 클래스를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [방법: 테이블 및 뷰에 매핑된 LINQ to SQL 클래스 만들기\(O\/R 디자이너\)](../Topic/How%20to:%20Create%20LINQ%20to%20SQL%20classes%20mapped%20to%20tables%20and%20views%20\(O-R%20Designer\).md)를 참조하십시오.  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
##  <a name="dataset"></a> 데이터베이스에 연결 및 데이터 집합 만들기  
 데이터베이스에 기반하는 데이터 집합을 만들면 데이터의 프로그래밍 가능한 뷰를 나타내는 일련의 클래스가 Visual Studio에서 만들어집니다.  이 기본 클래스는 *형식화된 데이터 집합*이라고 합니다.  형식화된 데이터 집합은 데이터베이스의 테이블을 나타내는 데이터 테이블 개체를 포함합니다.  형식화된 데이터 집합에 대한 자세한 내용은 [Visual Studio에서 데이터 집합 작업](../data-tools/dataset-tools-in-visual-studio.md)를 참조하십시오.  
  
 데이터 집합을 만든 후 데이터 소스 창에서 WPF 또는 Windows Forms 디자이너로 데이터 집합 개체를 끌어 데이터 바인딩된 WPF 또는 Windows Forms 컨트롤을 만들 수 있습니다.  
  
#### 응용 프로그램을 데이터베이스에 연결하고 데이터 집합을 만들려면  
  
1.  Visual Studio에서 기존 프로젝트를 열거나 새 프로젝트를 만듭니다.  
  
2.  **데이터** 메뉴에서 **새 데이터 소스 추가**를 클릭합니다.  
  
     **데이터 소스 구성 마법사**가 열립니다.  
  
3.  **데이터 소스 형식 선택** 페이지에서 **데이터베이스**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
4.  **데이터베이스 모델 선택** 페이지에서 **데이터 집합**을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
5.  **데이터 연결 선택** 페이지의 사용 가능한 연결 목록에서 데이터 연결을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
     원하는 데이터 연결을 사용할 수 없으면 [새 데이터베이스 연결 만들기](#CreatingDataConnection)에 설명된 단계에 따라 새 연결을 만듭니다.  
  
6.  연결 문자열을 컴파일된 응용 프로그램에 직접 저장하려는 경우에는 **응용 프로그램 구성 파일에 연결 문자열 저장** 페이지에서 **예, 다음으로 연결을 저장합니다** 확인란의 선택을 취소합니다.  기본적으로 연결은 응용 프로그램 구성 파일에 저장됩니다.  자세한 내용은 [방법: 연결 문자열 저장 및 편집](../Topic/How%20to:%20Save%20and%20Edit%20Connection%20Strings.md)을 참조하십시오.  
  
7.  **데이터베이스 개체 선택** 페이지에서 응용 프로그램에서 사용할 데이터베이스 개체를 선택합니다.  원하는 경우 기본 **데이터 집합 이름**을 바꿀 수도 있습니다.  
  
8.  **마침**을 클릭합니다.  방금 만든 데이터 집합을 이제 **데이터 소스** 창에서 사용할 수 있습니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  **데이터 소스** 창이 열려 있지 않으면 **데이터** 메뉴에서 **데이터 소스 표시**를 클릭하여 창을 엽니다.  
  
9. 이제 **데이터 소스** 창에서 WPF Designer, Windows Forms 디자이너 또는 [Component Designer](../Topic/Component%20Designer.md)로 항목을 끌어 데이터 바인딩된 컨트롤을 만들 수 있습니다.  자세한 내용은 [Visual Studio에서 데이터에 컨트롤 바인딩](../data-tools/bind-controls-to-data-in-visual-studio.md)을 참조하십시오.  
  
##  <a name="edm"></a> 데이터베이스에 연결 및 엔터티 데이터 모델 만들기  
 데이터베이스에 기반하는 엔터티 데이터 모델을 만들면 데이터의 프로그래밍 가능한 뷰를 나타내는 일련의 클래스가 Visual Studio에서 만들어집니다.  엔터티 데이터 모델 및 ADO.NET Entity Framework에 대한 자세한 내용은 [Entity Framework 개요](../Topic/Entity%20Framework%20Overview.md)를 참조하십시오.  
  
 엔터티 데이터 모델을 만든 후 데이터 소스 창에서 WPF Designer로 엔터티 개체를 끌어 데이터 바인딩된 WPF 컨트롤을 만들 수 있습니다.  
  
#### 응용 프로그램을 데이터베이스에 연결하고 엔터티 데이터 모델을 만들려면  
  
1.  Visual Studio에서 기존 프로젝트를 열거나 새 프로젝트를 만듭니다.  
  
2.  **엔터티 데이터 모델 마법사**에서 안내하는 단계에 따라 데이터베이스에 연결하고 모델의 내용을 지정합니다.  자세한 내용은 [How to: Create a New .edmx File](http://msdn.microsoft.com/ko-kr/beb8189e-e51c-4051-839c-9902c224abf2)을 참조하십시오.  
  
3.  **엔터티 데이터 모델 마법사**를 완료하면 만들어진 엔터티 데이터 모델이 엔터티 데이터 모델 디자이너에서 열리고 **데이터 소스** 창에서 데이터 개체를 사용할 수 있게 됩니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  **데이터 소스** 창이 열려 있지 않으면 **데이터** 메뉴에서 **데이터 소스 표시**를 클릭하여 창을 엽니다.  
  
4.  WPF Designer가 열려 있으면 **데이터 소스** 창에서 디자이너로 항목을 끌어 엔터티 데이터 모델에 바인딩된 컨트롤을 만들 수 있습니다.  자세한 내용은 [방법: Visual Studio에서 데이터에 WPF 컨트롤 바인딩](../data-tools/bind-wpf-controls-to-data-in-visual-studio2.md)을 참조하십시오.  
  
     Windows Forms 디자이너가 열려 있는 경우에는 **데이터 소스**에서 디자이너로 항목을 끌어 올 수 없습니다.  엔터티 데이터 모델에 바인딩되는 컨트롤을 만들려면 프로젝트를 빌드하고 엔터티 데이터 모델에 기반하는 개체 데이터 소스를 새로 추가한 후 해당 개체를 디자이너로 끌어 옵니다.  
  
##  <a name="CreatingDataConnection"></a> 새 데이터베이스 연결 만들기  
 **데이터 소스 구성 마법사** 또는 **엔터티 데이터 모델 마법사**를 사용하는 경우 사용할 데이터베이스 연결을 지정해야 합니다.  데이터베이스에 대한 연결이 아직 없으면 다음 단계를 수행하여 연결을 만듭니다.  
  
 아래의 지침에서는 [데이터베이스에 연결 및 데이터 집합 만들기](#dataset)와 [데이터베이스에 연결 및 엔터티 데이터 모델 만들기](#edm)에서 설명된 대로 **데이터 소스 구성 마법사** 또는 **엔터티 데이터 모델 마법사**를 이미 시작한 것으로 가정합니다.  
  
#### 새 데이터베이스 연결을 만들려면  
  
1.  **데이터 소스 구성 마법사** 또는 **엔터티 데이터 모델 마법사**의 **데이터 연결 선택** 페이지에서 **새 연결**을 클릭합니다.  
  
     그러면 다음 동작 중 하나가 발생합니다.  
  
    -   Visual Studio에서 데이터 연결을 이미 만든 경우 **연결 추가** 대화 상자가 열립니다.  
  
    -   이 연결이 Visual Studio에서 만든 첫 번째 데이터 연결이면 **데이터 소스 선택** 대화 상자가 표시됩니다.  **연결 추가** 대화 상자를 표시하려면 연결할 데이터베이스 유형을 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.  
  
2.  **연결 추가** 대화 상자에 필요한 정보를 입력합니다.  **연결 추가** 대화 상자는 데이터 공급자 유형별로 다르게 표시됩니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  **연결 추가** 대화 상자에 선택되어 있는 **데이터 소스**가 연결하려는 데이터 소스가 아니면 **변경**을 클릭하여 **데이터 소스 변경** 대화 상자를 열고 다른 데이터 소스를 선택합니다.  
  
3.  **연결 추가** 대화 상자에서 **확인**을 클릭합니다.  
  
     그러면 **데이터 소스 구성 마법사**의 **데이터 연결 선택** 페이지 또는 **엔터티 데이터 모델 마법사**로 돌아가게 됩니다.  
  
4.  **데이터 연결 선택** 페이지에서 새 데이터 연결이 선택되어 있는지 확인하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
5.  **데이터 소스 구성 마법사** 또는 **엔터티 데이터 모델 마법사**에서 나머지 단계를 완료합니다.  
  
## .NET Framework 보안  
 중요한 정보\(예: 암호\)를 저장하면 응용 프로그램 보안 문제가 발생할 수 있습니다.  데이터베이스 액세스를 제어할 경우에는 통합 보안이라고도 하는 Windows 인증을 사용하는 방법이 더 안전합니다.  자세한 내용은 [연결 정보 보호](../Topic/Protecting%20Connection%20Information.md)을 참조하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [데이터 소스 개요](../data-tools/add-new-data-sources.md)   
 [데이터 연습](../Topic/Data%20Walkthroughs.md)   
 [Visual Studio에서 데이터에 Windows Forms 컨트롤 바인딩](../data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio.md)   
 [Visual Studio에서 데이터에 연결](../data-tools/connecting-to-data-in-visual-studio.md)   
 [데이터 소스에 연결](../Topic/Connecting%20to%20a%20Data%20Source%20in%20ADO.NET.md)