---
title: "방법: MIP 수준 만들기 및 수정 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: f64d4369-2307-4175-a39a-2e45506f7fa1
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
---
# 방법: MIP 수준 만들기 및 수정
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

이 문서에서는 텍스처 공간 세부 수준\(LoD\)에 대해 *MIP 수준*을 생성 및 수정하기 위해 **이미지 편집기**를 사용하는 방법을 설명합니다.  
  
## MIP 수준 생성  
 *밉매핑*은 렌더링 속도를 증가시키고 여러 가지 크기의 질감의 여러 복사본을 미리 계산하고 저장하여 질감이 있는 개체에서 별칭 아티팩트를 줄이는 데 사용되는 기술입니다.  MIP 수준으로 알려진 각 사본의 너비와 높이는 이전 사본의 절반입니다.  텍스처가 개체의 표면에 렌더링되면 텍스처 표면의 화면\-공간 영역에 가장 가깝게 해당하는 MIP 수준은 자동으로 선택됩니다.  즉, 그래픽 하드웨어는 일관된 시각적 품질을 유지하기 위해 너무 큰 질감을 필터링할 필요가 없습니다.  MIP 수준을 저장하면 원래 질감만 저장할 때보다 메모리가 33% 정도 많이 사용되지만 그만큼 성능과 이미지 품질이 향상됩니다.  
  
#### MIP 수준을 생성하려면  
  
1.  [방법: 기본 질감 만들기](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md)의 설명에 따라 기본 질감으로 시작합니다.  최상의 결과를 얻으려면 256, 512, 1024 등과 같이 2의 거듭제곱 값의 너비 및 높이를 가지도록 텍스처를 지정합니다.  
  
2.  MIP 수준을 생성합니다.  **이미지 편집기 모드** 도구 모음에서 **고급**, **도구**, **Mips 생성**을 선택합니다.  
  
     **다음 MIP 수준 이동** 및 **이전 MIP 수준으로 이동** 단추가 이제 **이미지 편집기 모드** 도구 상자에 나타납니다.  **속성** 창이 표시되는 경우 읽기 전용 속성 **밉 수준** 및 **밉 수준 개수**가 이제 이미지 속성에 나타납니다.  
  
## 밉 레벨 수정  
 특수 효과를 달성하거나 세부 정보의 특정 수준에서 이미지 품질을 향상시키기 위해 각 MIP 수준을 개별적으로 수정할 수 있습니다.  예를 들어, 특정 위치\(MIP 수준이 낮을수록 더욱 멀리 있음\)에 다른 모양을 한 질감있는 개체를 지정하거나 텍스트 또는 기호를 포함한 텍스처에서 낮은 MIP 수준이라도 포함된 텍스트 또는 기호를 읽을 수 있도록 할 수 있습니다.  
  
#### 개별 MIP 수준을 수정하려면  
  
1.  수정할 MIP 수준을 선택합니다.  **이미지 편집기 모드** 도구 모음에서 **다음 MIP 수준 이동** 및 **이전 MIP 수준으로 이동** 단추를 사용하여 MIP 수준 사이를 이동합니다.  
  
2.  수정할 MIP 수준을 선택했으면 다른 MIP 수준의 내용을 변경하지 않고 그리기 도구를 사용하여 수정할 수 있습니다.  그리기 도구는 **이미지 편집기** 도구 모음에서 사용할 수 있습니다.  도구를 선택한 후 **속성** 창에서 속성을 변경할 수 있습니다.  그리기 도구 및 속성에 대한 자세한 내용은 [이미지 편집기](../designers/image-editor.md)을 참조하십시오.  
  
> [!NOTE]
>  특정 효과를 얻기 위해 할 수 있는 개별 MIP 수준의 콘텐츠를 수정할 필요가 없는 경우 빌드 시간에 소스 텍스처에서 밈 맵을 생성하는 것이 좋습니다.  이렇게 하면 MIP 수준에 대한 수정이 다른 수준으로 자동으로 전파되지 않기 때문에 MIP 수준이 소스 질감과 동기화된 상태인지를 확인하는 데 도움이 됩니다.  빌드 시간에 밉 맵을 생성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [방법: 밉 맵을 포함하는 질감 내보내기](../designers/how-to-export-a-texture-that-contains-mipmaps.md)를 참조하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [방법: 기본 질감 만들기](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md)