---
title: "방법: Direct2D 또는 Javascript 앱과 함께 사용하기 위해 질감 내보내기 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 241c25fe-764e-4e1b-ad32-b1377dcbb605
caps.latest.revision: 11
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# 방법: Direct2D 또는 Javascript 앱과 함께 사용하기 위해 질감 내보내기
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

이미지 콘텐츠 파이프라인은 Direct2D의 내부 렌더링 규칙과 호환되는 텍스처를 생성할 수 있습니다.  이런 종류의 질감은 Direct2D를 사용하는 응용 프로그램 및 JavaScript를 사용하여 만든 Windows 스토어 앱에 사용하는 것이 적합합니다.  
  
 이 문서는 다음과 같은 활동을 보여줍니다.  
  
-   이미지 콘텐츠 파이프라인에 의해 처리되려면 소스 이미지를 구성합니다.  
  
-   이미지 콘텐츠 파이프라인을 구성하여 Direct2D 또는 JavaScript 응용 프로그램에서 사용할 수 있는 질감을 생성합니다.  
  
    -   블록 압축된 .dds file 파일을 생성합니다.  
  
    -   미리 증가된 알파를 생성합니다.  
  
    -   밉 맵 생성 사용 안 함.  
  
## Direct2D의 렌더링 규칙  
 Direct2D의 컨텍스트에서 사용되는 텍스처는 Direct2D 내부 렌더링 규칙을 따라야 합니다.  
  
-   Direct2D는 미리 증가된 알파를 사용하여 투명도 및 반투명도를 구현 합니다.  Direct2D를 사용한 질감은 질감이 투명도 또는 반투명도를 사용하지 않는 경우에도 미리 증가된 알파를 포함해야 합니다.  미리 증가된 알파에 대한 자세한 내용은 [방법: 미리 증가된 알파를 사용하는 질감 내보내기](../designers/how-to-export-a-texture-that-has-premultiplied-alpha.md)을 참조하십시오.  
  
-   텍스처는 이러한 블록 압축 형식 중 하나를 사용하여 .dds 형식으로 제공되어야 합니다.  
  
    -   BC1\_UNORM 압축  
  
    -   BC2\_UNORM 압축  
  
    -   BC3\_UNORM 압축  
  
-   밉맵은 지원되지 않습니다.  
  
#### Direct2D 렌더링 규칙과 호환되는 질감을 만들려면  
  
1.  기본 텍스처로 시작합니다.  기존 이미지 파일을 로드하거나 [방법: 기본 질감 만들기](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md)에서 설명하는 대로 새 파일을 만듭니다.  .dds 형식에서 블록 압축을 지원하려면 크기가 4의 배수인 너비 및 높이\(예: 100x100, 128x128, 256x192\)를 갖는 질감을 지정합니다.  잘못된 매핑은 지원되지 않으므로 질감은 사각형이 될 필요가 없으며 크기가 2의 거듭제곱일 필요가 없습니다.  
  
2.  이미지 콘텐츠 파이프라인에 의해 처리될 수 있도록 텍스쳐 파일을 구성합니다.  **솔루션 탐색기**에서 바로 전에 만든 질감 파일의 바로 가기 메뉴를 연 후 **속성**을 선택합니다.  **구성 속성**의 **일반** 페이지에서 **항목 형식** 속성을 **이미지 콘텐츠 파이프라인**로 설정합니다.  **콘텐츠** 속성이 **예**로 설정되고 **빌드에서 제외**가 **아니요**로 설정되었는지 확인한 다음 **적용** 단추를 선택합니다.  **이미지 콘텐츠 파이프라인** 구성 속성 페이지가 나타납니다.  
  
3.  출력 형식 블록 압축 형식 중 하나로 설정합니다.  **구성 속성**, **이미지 콘텐츠 파이프라인**, **일반** 페이지에서 **압축** 속성을 **BC3\_UNORM 압축\(\/compress:BC3\_UNORM\)**로 설정합니다.  요구 사항에 따라 다른 BC1, BC2 또는 BC3 형식을 선택할 수 있습니다.  Direct2D는 현재 BC4, BC5, BC6 또는 BC7 텍스처를 지원하지 않습니다.  여러 가지 BC 서식에 대한 자세한 내용은 [블록 압축\(Direct3D 10\)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb694531.aspx)을 참조하십시오.  
  
    > [!NOTE]
    >  지정된 압축 형식은 이미지 콘텐츠 파이프라인에서 생성하는 파일의 형식을 결정합니다.  이는 이미지 편집기의 소스 이미지에 대한 **형식** 속성과 다르며 디스크에 저장된 소스 이미지 파일의 형식 즉, *작업 형식*을 결정합니다.  일반적으로는 압축된 작업 형식을 사용하지 않습니다.  
  
4.  미리 증가된 알파를 사용하는 출력을 생성하려면 이미지 콘텐츠 파이프라인을 구성합니다.  **구성 속성**, **이미지 콘텐츠 파이프라인**, **일반** 페이지에서 **미리 곱한 알파 형식으로 변환** 속성을 **예\(\/generatepremultipliedalpha\)**로 설정합니다.  
  
5.  밉맵을 생성하지 않도록 이미지 콘텐츠 파이프라인을 구성합니다.  **구성 속성**, **이미지 콘텐츠 파이프라인** , **일반** 페이지에서 **밉 생성** 속성을 **아니오**로 설정합니다.  
  
6.  **확인** 단추를 선택합니다.  
  
 프로젝트를 빌드할 때 이미지 콘텐츠 파이프라인에서 소스 이미지를 작업 형식에서 MIP 수준을 포함한 지정된 출력 형식으로 변환하고 이러한 변환에는 미리 증가된 알파의 생성이 포함되며 해당 결과는 프로젝트의 출력 디렉터리에 복사됩니다.