---
title: "방법: 미리 증가된 알파를 사용하는 질감 내보내기 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 05348afa-f079-4f53-a05b-ecd91d13adab
caps.latest.revision: 4
caps.handback.revision: 4
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
---
# 방법: 미리 증가된 알파를 사용하는 질감 내보내기
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

이미지 콘텐츠 파이프라인은 소스 이미지에서 미리 곱한 알파 텍스처를 생성할 수 있습니다.  미리 곱한 알파를 포함하지 않는 질감보다 더 강력하고 간단하게 사용할 수 있습니다.  
  
 이 문서는 다음과 같은 활동을 보여줍니다.  
  
-   이미지 콘텐츠 파이프라인에 의해 처리되려면 소스 이미지를 구성합니다.  
  
-   미리 증가된 알파를 생성하려면 이미지 콘텐츠 파이프라인을 구성합니다.  
  
## Premultiplied Alpha  
 반투명도\(내부 색이 통과하는 양\)에서 텍셀의 색 기여도\(장면에 추가되는 색\)를 구분하여 물리적 자료가 있는 조명의 실세계 상호 작용을 나타내므로 미리 증가된 알파는 기존의 미리 증가되지 않은 알파에 비해 여러 가지 이점을 제공합니다.  미리 곱한 알파를 사용하는 이점은 다음과 같습니다.  
  
-   미리 증가된 알파와 혼합하는 것은 결합 작업입니다. 여러 투명한 질감을 혼합한 결과는 질문이 혼합된 순서에 관계없이 동일합니다.  
  
-   미리 곱한 알파가 있는 혼합의 결합 특성으로 인해 반투명 개체의 다중 패스 렌더링이 간소화됩니다.  
  
-   미리 증가된 알파를 사용하면 순수한 추가 혼합\(알파를 0으로 설정\)과 선형적으로 보간된 혼합을 동시에 달성할 수 있습니다.  예를 들어, 입자 시스템에서 추가 혼합된 불 입자는 선형 보간을 사용하여 혼합되는 투명한 연기 입자가 될 수 있습니다.  미리 증가된 알파 없이는, 불 입자를 연기 입자와 별도로 그려야 하며 그리기 호출 간의 렌더링 상태를 수정해야 합니다.  
  
-   미리 곱한 알파를 사용하는 질감은 사용하지 않는 질감보다 더 높은 품질로 압축되며 미리 곱한 알파를 사용하지 않는 질감을 혼합할 때 발생할 수 있는 탈색된 가장자리 또는 "후광 효과"를 보이지 않습니다.  
  
#### 미리 증가된 알파를 사용하는 질감을 만들려면  
  
1.  기본 텍스처로 시작합니다.  기존 이미지 파일을 로드하거나 [방법: 기본 질감 만들기](../designers/how-to-create-a-basic-texture.md)에서 설명하는 대로 파일을 만듭니다.  
  
2.  이미지 콘텐츠 파이프라인에 의해 처리될 수 있도록 텍스쳐 파일을 구성합니다.  **솔루션 탐색기**에서 질감 파일의 바로 가기 메뉴를 연 후 **속성**을 선택합니다.  **구성 속성**의 **일반** 페이지에서 **항목 형식** 속성을 **이미지 콘텐츠 파이프라인**로 설정합니다.  **콘텐츠** 속성이 **예**로 설정되고 **빌드에서 제외**가 **아니요**로 설정되었는지 확인한 다음 **적용** 단추를 선택합니다.  **이미지 콘텐츠 파이프라인** 구성 속성 페이지가 나타납니다.  
  
3.  미리 증가된 알파를 생성하려면 이미지 콘텐츠 파이프라인을 구성합니다.  **구성 속성**, **이미지 콘텐츠 파이프라인**, **일반** 페이지에서 **미리 곱한 알파 형식으로 변환** 속성을 **예\(\/generatepremultipliedalpha\)**로 설정합니다.  
  
4.  **확인** 단추를 선택합니다.  
  
 프로젝트를 빌드할 때 이미지 콘텐츠 파이프라인에서 소스 이미지를 작업 형식에서 MIP 수준을 포함한 지정된 출력 형식으로 변환하고 이러한 변환에는 이미지를 미리 증가된 알파 형식으로의 변환이 포함되며 해당 결과는 프로젝트의 출력 디렉터리에 복사됩니다.