---
title: "방법: 셰이더 내보내기 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 0bd48bf4-9792-4456-a545-e462a2be668d
caps.latest.revision: 11
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# 방법: 셰이더 내보내기
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

이 문서에서는 셰이더 디자이너를 사용하여 응용 프로그램에서 사용할 수 있도록 DGSL\(Directed Graph Shader Language\)을 내보내는 방법을 보여줍니다.  
  
 이 문서는 다음과 같은 활동을 보여줍니다.  
  
-   셰이더 내보내기  
  
## 셰이더 내보내기  
 셰이더 디자이너를 셰이더를 만들고 응용 프로그램에서 사용하기 전에 그래픽 API에서 인식하는 형식으로 내보낼 수 있습니다.  다른 요구를 충족하기 위해 여러 가지 방식으로 셰이더를 내보낼 수 있습니다.  
  
#### 셰이더를 내보내기 하려면  
  
1.  [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]에서 **시각적 셰이더 그래프\(.dgsl\)** 파일을 엽니다.  
  
     열기 위한 **비주얼 셰이더 그래프 \(.dgsl\)** 파일이 없는 경우에는 [방법: 기본 색 셰이더 만들기](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)에 설명대로 파일을 만드십시오.  
  
2.  **셰이더 디자이너** 도구 모음에서 **고급**, **내보내기**, **다른 이름으로 내보내기**를 선택합니다.  **셰이더 내보내기** 대화 상자가 나타납니다.  
  
3.  **파일 형식** 드롭다운 목록에서 내보내려는 형식을 선택합니다.  
  
     다음은 선택할 수 있는 형식입니다.  
  
     **HLSL 픽셀 셰이더\(\*.hlsl\)**  
     HLSL\(High Level Shader Language\) 소스 코드로 셰이더를 내보냅니다.  이 옵션을 사용하면 응용 프로그램에 배포한 후에도 나중에 셰이더를 수정할 수 있습니다.  그리고 최종 사용자 문제에 기반하여 코드를 더 쉽게 디버깅하여 패치할 수 있지만 사용자가 예를 들면 경쟁 게임에서 공정하지 않은 혜택을 얻기 위해 원하지 않는 방식으로 셰이더를 더 쉽게 수정할 수 있습니다.  또한 셰이더의 로드 시간이 늘어날 수 있습니다.  
  
     **컴파일된 픽셀 셰이더\(\*.cso\)**  
     HLSL 바이트코드로 셰이더를 내보냅니다.  이 옵션을 사용하면 응용 프로그램에 배포한 후에도 나중에 셰이더를 수정할 수 있습니다.  이를 통해 최종 사용자 문제에 기반하여 코드를 더 쉽게 디버깅하고 패치할 수 있지만 셰이더가 미리 컴파일되므로 응용 프로그램에서 셰이더가 로드될 때 추가 런타임 오버 헤드가 발생하지 않습니다.  충분한 기술을 소유한 사용자는 원치 않는 방법으로 셰이더를 수정할 수 있지만 셰이더를 컴파일하면 이 작업은 더 어려워집니다.  
  
     **C\+\+ 헤더\(\*.h\)**  
     HLSL 바이트코드를 포함하는 바이트 배열을 정의하는 C\-스타일 헤더로 셰이더를 내보냅니다.  이 옵션을 사용하면 최종 사용자 문제를 기반으로 코드를 디버깅하고 패치하는 데 더 많은 시간이 소비됩니다. 이는 버그 수정을 테스트하기 위해 응용 프로그램을 다시 컴파일해야 하기 때문입니다.  그러나, 이 옵션은 응용 프로그램이 셰이더에 배포된 후에 변경하는 것을 불가능하지는 않지만 어렵게 만들기 때문에 원하지 않는 방식으로 셰이더를 변경하려는 사용자에게 가장 어렵습니다.  
  
4.  **파일 이름** 콤보 상자에서 내보낸 셰이더의 이름을 지정한 다음 **저장** 단추를 선택합니다.  
  
## 참고 항목  
 [방법: 기본 색 셰이더 만들기](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)   
 [셰이더 디자이너](../designers/shader-designer.md)