---
title: Visual Studio에서 부하 테스트에 대한 웹 사이트의 실제 사용법 에뮬레이트
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load model, specifying
- load test load model, specifying
ms.assetid: b7fae849-0538-40d1-ab35-2bb3a0fe4393
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: 9ec5777bc1a2bfffc650497314a219d071057beb
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="emulate-expected-real-world-usage-of-a-web-site-or-application-in-a-load-test-using-a-test-mix-models"></a>테스트 조합 모델을 사용하여 부하 테스트에서 웹 사이트 또는 응용 프로그램의 예상 실제 사용법 에뮬레이트

부하 모델링 옵션을 사용하여 부하 테스트를 수행하는 웹 사이트 또는 응용 프로그램의 예상 실제 사용법을 보다 정확하게 예측할 수 있습니다. 정확한 부하 모델을 기반으로 하지 않는 부하 테스트에서는 잘못된 결과가 생성될 수 있으므로 부하 모델을 사용하는 것이 중요합니다.

## <a name="test-mix-model-enhancements"></a>향상된 테스트 조합 모델

부하 테스트 편집기나 테스트 조합 모델 마법사를 사용하여 부하 테스트 시나리오에 다음 유형의 테스트 조합을 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [시나리오에서 테스트 조합 모델 변경](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md)을 참조하세요.

부하 테스트 시나리오에 다음 테스트 조합 모델 옵션 중 하나를 지정할 수 있습니다.

-   **총 테스트 횟수 기반:** 가상 사용자가 테스트 반복을 시작할 때 실행되는 웹 성능 또는 단위 테스트를 결정합니다. 부하 테스트가 완료되었을 때 특정 테스트가 실행된 횟수는 할당된 테스트 분포와 일치합니다. IIS 로그 또는 프로덕션 데이터의 트랜잭션 백분율을 테스트 조합의 기반으로 사용하는 경우 이 테스트 조합 모델을 사용합니다. 자세한 내용은 [시작된 테스트 기반 백분율](#BasedOnTestsStarted)을 참조하세요.

-   **가상 사용자 수 기반:** 특정 웹 성능 또는 단위 테스트를 실행할 가상 사용자의 백분율을 결정합니다. 부하 테스트의 모든 지점에서 특정 테스트를 실행하고 있는 사용자 수는 할당된 배포와 일치합니다. 특정 테스트를 실행하는 사용자의 백분율을 테스트 조합의 기반으로 사용하는 경우 이 테스트 조합 모델을 사용합니다. 자세한 내용은 [가상 사용자 기반 백분율](#PercentageBasedonVirtualUsers)을 참조하세요.

-   **사용자 속도 기반:** 부하 테스트가 진행되는 동안 각 웹 성능 테스트 또는 단위 테스트가 시간당 사용자별로 지정된 횟수만큼 실행됩니다. 가상 사용자가 부하 테스트 전체에서 특정 속도로 테스트를 실행하도록 하려는 경우 이 테스트 조합 모델을 사용합니다. 자세한 내용은 [테스트 조합 속도 지정](#PacingTestMix)을 참조하세요.

    > [!TIP]
    > **백분율 테스트 조합**과 **가상 사용자 기반 백분율**은 각각 다른 경우에 선택합니다. 이 두 옵션 간의 차이점은 테스트 조합에 포함된 일부 테스트의 기간이 다른 테스트의 기간보다 긴 경우에 중요합니다. 이 경우에는 **가상 사용자 기반 백분율**을 사용합니다. 이 옵션을 사용하면 너무 많은 사용자가 기간이 긴 테스트를 실행할 확률이 증가하는 테스트 실행을 피할 수 있습니다. 그러나 모든 테스트의 기간이 비슷한 경우에는 보다 안전하게 **백분율 테스트 조합**을 선택할 수 있습니다.

-   **순차적 테스트 순서 기반:** 각 가상 사용자가 시나리오에 정의된 테스트 순서에 따라 웹 성능 또는 단위 테스트를 실행합니다. 가상 사용자는 부하 테스트가 완료될 때까지 이 순서로 테스트를 계속해서 순환합니다. 자세한 내용은 [정렬된 순서](#SequentialOrder)를 참조하세요.

###  <a name="BasedOnTestsStarted"></a> 시작된 테스트 기반 백분율
 조합에 포함된 각 테스트에 대해 해당 테스트를 다음에 실행할 테스트로 선택하는 빈도를 결정하는 백분율을 지정할 수 있습니다. 예를 들어 세 개의 테스트에 백분율 값을 다음과 같이 할당할 수 있습니다.

-   테스트 A - 50%

-   테스트 B - 35%

-   테스트 C - 15%

 이 설정을 사용할 경우 다음에 시작할 테스트는 할당된 백분율을 기반으로 합니다. 이때 각 테스트를 현재 실행하고 있는 가상 사용자의 수는 고려하지 않습니다.

###  <a name="PercentageBasedonVirtualUsers"></a> 가상 사용자 기반 백분율
 이 테스트 조합 모델은 특정 테스트를 실행할 가상 사용자의 백분율을 결정합니다. 이 테스트 조합 모델을 사용할 경우 다음에 시작할 테스트는 할당된 백분율뿐만 아니라 특정 테스트를 현재 실행하고 있는 가상 사용자의 백분율도 기반으로 합니다. 부하 테스트의 모든 지점에서 특정 테스트를 실행하고 있는 사용자 수는 할당된 몫과 가능한 한 가깝게 일치합니다.

###  <a name="PacingTestMix"></a> 테스트 조합 속도 지정
 테스트 조합 속도를 지정할 경우 테스트 조합에 포함된 각 테스트의 각 가상 사용자에 대해 테스트 실행 속도를 설정합니다. 각 테스트에 대해 이 속도는 시간 및 가상 사용자별로 실행된 테스트로 표현됩니다. 예를 들어 다음 테스트에 테스트 조합 속도를 다음과 같이 할당할 수 있습니다.

-   테스트 A: 시간 및 사용자별로 4개의 테스트

-   테스트 B: 시간 및 사용자별로 2개의 테스트

-   테스트 C: 시간 및 사용자별로 0.125개의 테스트

 테스트 조합 속도 지정 모델을 사용할 경우 부하 테스트 런타임 엔진은 테스트가 실행되는 실제 속도가 지정한 속도 이하가 되도록 합니다. 테스트 실행 시간이 너무 길어서 할당된 개수가 완료되지 않을 경우 오류가 반환됩니다.

 **테스트 반복 간 인지 시간** 설정은 테스트 조합 속도를 지정하여 사용할 때는 적용되지 않습니다.

#### <a name="applying-distribution-to-pacing-delay"></a>속도 지연에 분포 적용
 부하 테스트 시나리오의 **속도 지연에 분포 적용** 속성 값은 true 또는 false로 설정할 수 있습니다.

-   **True**: 테스트 조합 편집 대화 상자에서 **시간 및 사용자별 테스트** 열의 값으로 지정된 일반적인 통계 분포 지연이 시나리오에 적용됩니다. 자세한 내용은 [텍스트 조합 모델을 편집하여 가상 사용자가 테스트를 실행할 확률 지정](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md)을 참조하세요.

     예를 들어 테스트 조합 편집 대화 상자에서 테스트에 대한 **시간 및 사용자별 테스트** 값이 시간당 2명의 사용자로 설정되어 있다고 가정합니다. 이 경우 **속도 지연에 분포 적용** 속성을 **True**로 설정하면 테스트 사이의 대기 시간에 일반적인 통계 분포가 적용됩니다. 즉, 테스트가 시간당 두 개씩 실행되기는 하지만 테스트 사이의 시간은 반드시 30분이 되지는 않습니다. 첫 번째 테스트는 4분 후에 실행되고 두 번째 테스트는 45분 후에 실행될 수도 있습니다.

-   **False**: 테스트 조합 편집 대화 상자에서 **시간 및 사용자별 테스트** 열의 값으로 지정된 특정 속도로 테스트가 실행됩니다. 자세한 내용은 [텍스트 조합 모델을 편집하여 가상 사용자가 테스트를 실행할 확률 지정](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md)을 참조하세요.

     예를 들어 테스트 조합 편집 대화 상자에서 테스트에 대한 **시간 및 사용자별 테스트** 값이 시간당 2명의 사용자로 설정되어 있다고 가정합니다. 이 경우 **속도 지연에 분포 적용** 속성을 **False**로 설정하면 기본적으로 테스트가 실행될 때 변동 여지를 두지 않게 됩니다. 즉, 테스트가 30분마다 실행되므로 항상 한 시간에 두 개의 테스트를 실행하게 됩니다.

 자세한 내용은 [방법: 사용자 속도 테스트 조합 모델을 사용할 때 속도 지연에 분포 적용](../test/how-to-apply-distribution-to-pacing-delay-when-using-a-user-pace-test-mix-model.md)을 참조하세요.

###  <a name="SequentialOrder"></a> 정렬된 순서
 순차적 테스트 순서를 기준으로 하는 선택 옵션을 사용하면 각 가상 사용자가 테스트의 정의 순서에 따라 시나리오의 모든 테스트를 실행하도록 할 수 있습니다.

## <a name="test-iterations-property"></a>테스트 반복 속성
 실행 설정 속성에서는 테스트 반복 속성의 값을 지정할 수 있습니다. 이 값은 부하 테스트에서 실행할 테스트 반복 횟수입니다. 지정된 횟수만큼 테스트 반복을 시작한 후에는 부하 프로필의 설정에 관계없이 테스트 반복이 더 이상 시작되지 않습니다. 지정된 횟수의 테스트 반복을 완료하고 나면 부하 테스트가 종료됩니다. 자세한 내용은 [방법: 실행 설정에서 테스트 반복 횟수 지정](../test/how-to-specify-the-number-of-test-iterations-in-a-load-test.md)을 참조하세요.

## <a name="initialize-and-terminate-tests"></a>초기화 및 종료 테스트
 각 가상 사용자의 부하 테스트 세션이 시작하거나 끝날 때 테스트가 실행되도록 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [텍스트 조합 모델을 편집하여 가상 사용자가 테스트를 실행할 확률 지정](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md)을 참조하세요.

-   **초기화 테스트**. 이 테스트는 테스트 조합에 포함된 테스트가 실행되기 전에 각 가상 사용자에 의해 실행됩니다.

-   **종료 테스트**. 이 테스트는 특정 가상 사용자의 모든 테스트가 실행된 후에 실행됩니다.

 초기화 테스트와 종료 테스트에 대한 다음 사항에 주의하십시오.

-   반복 횟수 대신 시간으로 부하 테스트 기간을 지정할 수 있습니다. 이 경우 부하 테스트 실행 기간이 완료되면 종료 테스트가 실행됩니다.

-   초기화 테스트가 단위 테스트 또는 웹 성능 테스트인 경우 초기화 테스트가 완료된 후 TestContext 또는 WebTestContext 개체의 상태가 저장됩니다. 그런 다음 이 개체는 테스트 조합에 포함된 테스트의 반복을 위한 시작 컨텍스트로 사용됩니다.

-   시나리오 속성 "새 사용자의 백분율"에 정의된 대로 새 사용자는 항상 초기화 테스트를 실행하고 테스트 조합의 테스트를 한 번 반복한 다음 종료 테스트를 실행합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

- [텍스트 조합 모델을 편집하여 가상 사용자의 테스트 실행 가능성 지정](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md)
- [모델 가상 사용자 동작에 대한 부하 패턴 편집](../test/edit-load-patterns-to-model-virtual-user-activities.md)
- [테스트 조합을 편집하여 부하 테스트 시나리오에 포함할 테스트 지정](../test/edit-the-test-mix-to-specify-which-web-browsers-types-in-a-load-test-scenario.md)
- [부하 테스트 실행 설정 구성](../test/configure-load-test-run-settings.md)
- [부하 테스트 시나리오 속성](../test/load-test-scenario-properties.md)
- [시나리오에서 테스트 조합 모델 변경](../test/edit-test-mix-models-to-specify-the-probability-of-a-virtual-user-running-a-test.md)