---
title: 데스크톱과 상호 작용하는 테스트를 실행하도록 Visual Studio 테스트 에이전트 구성 | Microsoft Docs
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- agents, configuring for interaction with desktop
ms.assetid: 3a94dd07-6d17-402c-ae8f-7947143755c9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: 27b1024c1384e70f7b49765b5d079a72a3726818
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-set-up-your-test-agent-to-run-tests-that-interact-with-the-desktop"></a>방법: 데스크톱과 상호 작용하는 테스트를 실행하기 위해 테스트 에이전트 설정

데스크톱과 상호 작용하는 자동화된 테스트를 실행하려면 서비스 대신 프로세스로 실행되도록 에이전트를 설정해야 합니다. 예를 들어 테스트 컨트롤러와 테스트 에이전트를 사용하여 코딩된 UI 테스트를 원격으로 실행하려는 경우나 테스트를 실행하고 테스트 실행 과정을 비디오로 기록하려는 경우 프로세스로 실행할 에이전트를 설정해야 합니다. Visual Studio를 사용하여 테스트 설정의 역할에 에이전트를 할당하거나 Microsoft Test Manager를 사용하여 환경의 역할에 에이전트를 할당할 때 데스크톱과 상호 작용해야 하는 역할에 할당된 모든 에이전트의 설정을 변경해야 합니다.

> [!WARNING]
> Microsoft Test Manager를 사용하여 랩 환경을 설정하는 경우 테스트 에이전트가 설치됩니다. 환경 만들기 마법사에서 역할 중 하나가 코딩된 UI 테스트를 실행하도록 구성할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 코딩된 UI 테스트를 수행하는 데 사용할 에이전트가 실행되는 컴퓨터는 잠그거나 화면 보호기를 사용할 수 없습니다.

코딩된 UI 테스트를 실행하여 브라우저가 시작되는 경우 해당 브라우저를 시작하는 데 테스트 에이전트의 서비스 계정이 사용됩니다. 이 서비스 계정은 이 컴퓨터에서 활성 사용자인 사용자 계정과 동일해야 합니다. 동일한 사용자 계정이 아니면 브라우저가 시작되지 않습니다.

> [!IMPORTANT]
> 코딩된 UI 테스트를 실행하여 빌드 정의의 일부로 브라우저가 시작되는 경우 해당 브라우저를 시작하는 데 빌드 서비스의 서비스 계정이 사용됩니다. 이 서비스 계정은 이 컴퓨터에서 활성 사용자인 사용자 계정과 동일해야 합니다. 동일한 사용자 계정이 아니면 브라우저가 시작되지 않습니다.

 데스크톱과 상호 작용해야 하는 작업을 수행하는 역할에 할당된 에이전트를 설정하려면 다음 절차를 따릅니다.

## <a name="to-set-up-an-agent-to-run-as-a-process"></a>프로세스로 실행할 에이전트를 설정하려면

1.  설치한 테스트 에이전트를 프로세스로 실행되도록 구성하려면 **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Visual Studio**, **Microsoft Visual Studio Test Agent 구성 도구**로 이동합니다.

     **테스트 에이전트 구성** 대화 상자가 표시됩니다.

2.  프로세스로 실행하기 위해 선택할 페이지를 보려면 **실행 옵션**을 선택합니다.

     에이전트를 프로세스나 서비스로 실행하도록 선택하는 데 사용할 수 있는 페이지가 표시됩니다.

3.  **대화형 프로세스**를 선택합니다. 이렇게 하면 테스트 에이전트가 서비스가 아닌 프로세스로 시작됩니다. **다음**을 선택합니다.

     이제 테스트 에이전트를 프로세스로 시작할 때 사용할 사용자에 대한 세부 정보와 기타 옵션을 입력할 수 있습니다.

    > [!NOTE]
    > 프로세스를 시작하는 데 사용하기 위해 추가하는 사용자를 이 에이전트에 대한 테스트 컨트롤러 컴퓨터의 TeamTestAgentService 그룹 멤버로도 추가해야 합니다. 이 사용자가 현재 사용자이면 이 사용자를 테스트 컨트롤러 컴퓨터에 추가할 때 이 컴퓨터에서 로그오프하거나 이 컴퓨터를 다시 부팅해야 합니다.

4.  **사용자 이름**에 이름을 입력합니다.

5.  **암호**에 암호를 입력합니다.

     **중요한 사용자 계정 정보:**

    -   사용자 계정에 대한 Null 암호는 지원되지 않습니다.

    -   IntelliTrace 또는 네트워크 에뮬레이션 진단 데이터 어댑터를 사용하려면 사용자 계정이 Administrators 그룹의 멤버여야 합니다. 테스트 에이전트를 실행하는 컴퓨터에서 최소 권한 사용자 계정이 있는 OS를 사용 중인 경우에도 관리자 권한(높은 권한)으로 실행해야 합니다. 에이전트 사용자 이름이 에이전트 서비스에 없으면 해당 사용자 이름이 추가됩니다. 이 경우 테스트 컨트롤러에 대한 사용 권한이 필요합니다.

    -   테스트 컨트롤러를 사용하려는 사용자는 테스트 컨트롤러의 사용자 계정에 있어야 합니다. 그렇지 않으면 컨트롤러에 대한 테스트를 실행할 수 없습니다.

6.  테스트 에이전트 사용자로 자동 로그온하도록 컴퓨터를 설정하면 테스트 에이전트가 있는 컴퓨터를 다시 부팅한 후 테스트를 곧바로 시작할 수 있습니다. **자동 로그온**을 선택합니다. 이렇게 하면 사용자 이름과 암호가 레지스트리에 암호화된 형태로 저장됩니다.

    > [!NOTE]
    > 원격 데스크톱 또는 게스트 기반 연결을 사용하여 랩 환경에 연결되어 있을 때는 예상치 못한 연결 끊김을 자주 경험할 수 있습니다. 이 연결 끊김의 원인 중 하나는 컴퓨터가 네트워크에 자동으로 로그온하도록 구성되었기 때문입니다.

7.  데스크톱과 상호 작용해야 하는 자동화된 테스트를 방해하지 않도록 화면 보호기를 해제하려면 **화면 보호기를 사용하지 않도록 설정**을 선택합니다.

    > [!WARNING]
    > 자동으로 로그온하거나 화면 보호기를 해제하는 데는 보안 위험이 뒤따릅니다. 자동 로그온 기능을 사용하도록 설정한 경우 다른 사용자가 이 컴퓨터를 시작하고 미리 구성되어 있는 계정을 사용하여 자동으로 로그온할 수 있습니다. 화면 보호기를 사용하지 않도록 설정한 경우 사용자가 로그온하지 않더라도 컴퓨터가 잠금 해제될 수 있습니다. 이 경우 누구든지 컴퓨터가 바로 앞에 있는 것처럼 컴퓨터에 액세스할 수 있습니다. 컴퓨터에서 자동 로그온 기능을 사용하거나 화면 보호기를 해제할 때는 해당 컴퓨터가 물리적으로 안전하게 보호되는지 확인해야 합니다. 예를 들어 출입이 제한된 실험실의 컴퓨터는 실제로 안전하다고 볼 수 있습니다. **화면 보호기를 사용하지 않도록 설정**의 선택을 취소하더라도 화면 보호기를 사용하도록 설정되지는 않습니다.

     에이전트가 서비스로 실행되도록 다시 변경하려면 이 도구를 선택하고 **서비스**를 선택합니다.

8.  변경 내용을 적용하려면 **설정 적용**을 선택합니다.

     테스트 에이전트를 구성하는 각 단계의 상태를 보여 주는 **구성 요약** 대화 상자가 표시됩니다.

9. **구성 요약** 대화 상자를 닫으려면 **닫기**를 선택합니다. 그런 다음, **닫기**를 다시 선택하여 테스트 에이전트 구성 도구를 닫습니다.

    > [!NOTE]
    > 프로세스로 실행되는 테스트 에이전트의 컴퓨터에서 알림 영역 아이콘이 실행됩니다. 이 알림 영역에는 테스트 에이전트의 상태가 표시됩니다. 테스트 에이전트가 이 도구를 사용하여 프로세스로 실행되는 경우 테스트 에이전트를 시작하거나 중지하거나 다시 시작할 수 있습니다. 테스트 에이전트가 실행 중이 아닌 경우 프로세스로 시작하려면 **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Visual Studio** , **Microsoft Visual Studio Test Agent**를 차례로 선택합니다.

     이 테스트 에이전트에 대한 테스트 컨트롤러가 Team Foundation Server에 등록되어 있는 경우 대화형 프로세스로 실행되는 테스트 에이전트의 상태는 Microsoft Test Manager의 **랩 센터**에 있는 **컨트롤러** 뷰에 표시됩니다. 이 테스트 에이전트의 상태 앞에는 대화형 프로세스로 실행 중임을 나타내는 별표 기호가 추가됩니다. 이 테스트 에이전트를 다시 시작하려면 **컨트롤러** 뷰가 아니라 컴퓨터에서 테스트 에이전트에 대해 실행되는 도구를 사용해야 합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

- [테스트 에이전트 설치 및 구성](../test/lab-management/install-configure-test-agents.md)