---
title: Visual Studio에서 부하 테스트 시나리오의 Virtual Network 형식 지정 | Microsoft Docs
ms.date: 10/19/2016
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- load tests, scenarios
- load tests, adding networks
- load tests, removing networks
- load tests, virtual networks
- network mix
ms.assetid: 3c4f7874-081a-4ec4-9510-4d6d7d863a11
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.technology: vs-ide-test
ms.openlocfilehash: c301a8d72228ed450479fd39b010db5682ae6adc
ms.sourcegitcommit: 900ed1e299cd5bba56249cef8f5cf3981b10cb1c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/19/2018
---
# <a name="specify-virtual-network-types-in-a-load-test-scenario"></a>부하 테스트 시나리오에서 Virtual Network 형식 지정

*네트워크 조합*은 부하 테스트 시나리오에서 보다 현실적으로 시뮬레이션하는 방법을 제공합니다. 부하는 단일 네트워크 형식 대신 유형이 다른 여러 네트워크 형식 목록을 사용하여 생성됩니다. 이를 통해 최종 사용자가 응용 프로그램과 상호 작용하는 방식을 보다 가깝게 테스트할 수 있습니다.

 네트워크 조합은 주어진 *네트워크 프로필*을 실행하는 가상 사용자의 확률을 지정합니다. 네트워크 프로필은 응용 프로그램 계층에서 네트워크 대역폭을 시뮬레이션한 것이며 대기 시간은 시뮬레이션하지 않습니다.

 부하 테스트를 만들 때 두 가지 형식 이상의 네트워크 연결을 통해 부하가 생성되도록 시뮬레이션하려는 경우가 있습니다. 네트워크 조합에서는 여러 네트워크 형식을 제공합니다. 다양한 네트워크가 시뮬레이션됩니다. `Cable-DSL 1.5Mbps`와 같은 옵션을 선택하면 선택된 대역폭을 시뮬레이션하기 위해 대기 시간이 테스트에 삽입됩니다.

 네트워크 조합은 다른 목록 옵션과 마찬가지로 작동합니다. 네트워크 형식은 네트워크 조합을 기반으로 가상 사용자와 관련되어 임의로 선택됩니다. 해당 사용자의 테스트는 목록에서 지정된 확률을 기반으로 특정 네트워크 형식을 사용하여 실행됩니다.

 네트워크 조합을 지정한 후 네트워크 형식을 추가 및 제거할 수 있습니다. 목록 컨트롤을 사용하여 네트워크 조합의 분포를 변경할 수도 있습니다.

 목록 컨트롤을 통해 시나리오의 네트워크 분포를 쉽게 조정할 수 있습니다.

 자세한 내용은 [조합 제어 정보](../test/specify-virtual-network-types-in-a-load-test-scenario.md)를 참조하세요.

## <a name="true-network-emulation"></a>진정한 네트워크 에뮬레이션

 Visual Studio는 부하 테스트를 포함한 모든 테스트 형식에 대해 소프트웨어 기반의 실제 네트워크 에뮬레이션을 사용합니다. 진정한 네트워크 에뮬레이션은 네트워크 패킷을 직접 조작하여 네트워크 조건을 시뮬레이션합니다. 진정한 네트워크 에뮬레이터는 이더넷과 같은 안정적인 물리적 링크를 사용하여 유선 및 무선 네트워크 모두의 동작을 에뮬레이트할 수 있습니다. 다음과 같은 네트워크 특성이 진정한 네트워크 에뮬레이션에 통합되어 있습니다.

-   네트워크 왕복 시간(대기 시간)

-   사용 가능한 대역폭 양

-   큐 동작

-   패킷 손실

-   패킷 순서 바꾸기

-   오류 전파

진정한 네트워크 에뮬레이션은 IP 주소 또는 프로토콜(예: TCP, UDP, ICMP)을 기준으로 네트워크 패킷을 유연하게 필터링할 수도 있습니다.

진정한 네트워크 에뮬레이션은 네트워크 기반 응용 프로그램 개발자 및 테스터가 원하는 테스트 환경을 에뮬레이트하거나, 성능을 평가하거나, 변경의 영향을 예측하거나, 기술 최적화에 대한 결정을 내릴 때 사용할 수 있습니다. 하드웨어 테스트 베드와 비교했을 때 진정한 네트워크 에뮬레이션은 훨씬 비용이 적게 들고 유연한 솔루션입니다.

## <a name="to-add-new-networks-to-a-scenario"></a>시나리오에 새 네트워크를 추가하려면

1.  시나리오에 대한 네트워크 조합을 지정하는 동안 **추가**를 선택합니다.

     표에 새 네트워크 항목이 추가됩니다.

    > [!NOTE]
    > **네트워크 조합 편집** 대화 상자를 표시하려면 기존 시나리오를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음, **네트워크 조합 편집**을 선택합니다.

2.  **네트워크 형식** 열에서 새 항목에 대한 화살표를 선택합니다. 원하는 네트워크 형식을 선택합니다.

3.  (선택 사항) 목록 컨트롤을 조정하여 테스트 분포를 조정합니다. 자세한 내용은 [조합 제어 정보](../test/specify-virtual-network-types-in-a-load-test-scenario.md)를 참조하세요.

4.  네트워크 추가를 완료했으면 **확인**을 선택합니다.

## <a name="to-remove-networks-from-a-scenario"></a>시나리오에서 네트워크를 제거하려면

1.  부하 테스트를 엽니다.

2.  네트워크를 제거할 시나리오를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **네트워크 조합 편집**을 선택합니다. **네트워크 조합 편집** 대화 상자가 표시됩니다.

3.  눈금에서 네트워크를 선택한 다음, **제거**를 선택합니다.

4.  (선택 사항) 목록 컨트롤을 조정하여 테스트 분포를 조정합니다. 자세한 내용은 [조합 제어 정보](../test/specify-virtual-network-types-in-a-load-test-scenario.md)를 참조하세요.

5.  네트워크 제거를 완료했으면 **확인**을 선택합니다.

## <a name="about-the-mix-control"></a>목록 컨트롤 정보

 목록 컨트롤을 사용하면 부하 테스트 시나리오에서 여러 테스트, 브라우저 종류 또는 네트워크 형식 간에 부하가 분산되는 백분율을 조정할 수 있습니다. 백분율 값을 조정하려면 슬라이더를 움직입니다. 네트워크 형식에 대한 조합을 조정하면 부하 테스트 시나리오에서 가상 사용자가 특정 네트워크 프로필을 실행할 가능성이 지정됩니다.

 슬라이더를 움직이면 사용 가능한 모든 항목의 백분율 값이 변경됩니다. 항목이 셋 이상인 경우 더하거나 빼는 양이 다른 항목에 고르게 분산됩니다. 이 동작을 재정의할 수도 있습니다. 특정 값 항목의 잠금 열에 있는 확인란을 선택하면 해당 항목에 지정된 백분율 값이 잠깁니다. 이렇게 하면 슬라이더를 움직일 때 더하거나 빼는 양이 잠기지 않은 항목에만 적용됩니다.

 **균등 맞춤** 단추는 모든 항목 간에 백분율 값을 균등하게 할당하는데 사용됩니다. 예를 들어 항목이 세 개인 경우, **균등 맞춤**을 선택하면 백분율 값이 34, 33 및 33으로 설정됩니다.

> [!WARNING]
> **균등 맞춤** 단추는 잠긴 모든 항목을 재정의합니다.

 슬라이더를 사용하는 대신 백분율 값을 직접 **%** 열에 입력할 수도 있습니다. 백분율 값을 직접 입력하는 경우에는 다른 항목이 자동으로 조정되지 않습니다.

> [!NOTE]
> 합계가 100%가 되지 않거나 **%** 열에 입력된 백분율 값이 소수일 경우 슬라이더는 비활성화됩니다.

백분율 값을 직접 입력할 때는 모든 항목을 더한 값이 100%인지 확인해야 합니다. 목록을 저장할 때 합계가 100%가 아니면 현재 백분율을 그대로 사용할지 또는 이전 단계로 돌아가서 백분율 값을 조정할지 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 현재 백분율을 그대로 사용하도록 선택하면 각 값이 100%를 기준으로 조정됩니다.  예를 들어 두 개의 항목이 있고 두 항목의 값을 80%와 40%로 직접 설정한 경우 첫 번째 항목은 80을 120으로 나눈 값인 66.67%로, 두 번째 항목은 40을 120으로 나눈 값인 33.33%로 설정됩니다.