---
title: "파일에서 바꾸기 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.replaceinfiles"
  - "vs.replaceinfiles"
helpviewer_keywords: 
  - "텍스트 검색, 텍스트 바꾸기"
  - "찾기 및 바꾸기 창, 파일에서 바꾸기 탭"
  - "파일에서 바꾸기 탭, 찾기 및 바꾸기 창"
ms.assetid: ca361466-53bd-44db-a28a-3a74bc03b028
caps.latest.revision: 29
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 29
---
# 파일에서 바꾸기
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

**파일에서 바꾸기**를 사용하면 지정된 파일 집합의 코드에서 문자열이나 식을 검색하고 발견된 일치 항목의 일부 또는 전부를 바꿀 수 있습니다.  발견된 일치 항목과 수행된 작업은 **결과 옵션**에서 선택한 **찾기 결과** 창에 나열됩니다.  
  
> [!NOTE]
>  표시되는 대화 상자와 메뉴 명령은 활성 설정이나 버전에 따라 도움말에서 설명하는 것과 다를 수 있습니다.  설정을 변경하려면 도구 메뉴에서 설정 가져오기 및 내보내기를 선택합니다.  자세한 내용은 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ko-kr/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)을 참조하십시오.  
  
 다음 방법 중 하나를 사용하여 **찾기 및 바꾸기** 창에 **파일에서 바꾸기**를 표시할 수 있습니다.  
  
### 파일에서 바꾸기를 표시하려면  
  
1.  **편집** 메뉴에서 **찾기 및 바꾸기**를 확장합니다.  
  
2.  **파일에서 바꾸기**를 선택합니다.  
  
     —또는—  
  
     경우는  **찾기 및 바꾸기** 창이 이미 열려 있는 도구 모음에서 경우 선택  **파일에서 바꾸기**.  
  
## 찾을 내용  
 새 텍스트 문자열 또는 식에 대 한 검색 하려면 상자에 지정 합니다.  가장 최근에 검색의 20 문자열을 검색 하려면 목록에서 열고 검색 하려는 문자열을 선택 합니다.  인접 한 선택  **식 작성기** 검색 문자열에서 하나 이상의 정규식을 사용 하려는 경우에 단추.  자세한 내용은 [Visual Studio에서 정규식 사용](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)를 참조하십시오.  
  
## 바꿀 내용  
 문자열의 인스턴스를 대체 하는  **찾을 내용** 상자 다른 문자열에 대체 문자열을 입력의  **바꿀** 상자.  문자열의 인스턴스를 삭제 하는  **찾을 내용** 상자에이 필드를 비워 둡니다.  20에 대 한 가장 최근 검색 문자열을 표시 하도록 목록을 엽니다.  인접 한 선택  **식 작성기** 대체 문자열에서 하나 이상의 정규식을 사용 하려는 경우에 단추.  자세한 내용은 [Visual Studio에서 정규식 사용](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)를 참조하십시오.  
  
## 찾는 위치  
 **찾는 위치** 드롭다운 목록에서 선택한 옵션에 따라 **파일에서 바꾸기**에서 현재 활성 파일만 검색할지 특정 폴더 내에 저장된 모든 파일을 검색할지 결정됩니다.  목록에서 검색 범위를 선택, 폴더 경로 입력 하거나 클릭의  **찾아보기 \(...\)** 표시 하려면 단추는  **검색 폴더 선택** 대화 상자 및 검색할 폴더 집합을 선택 합니다.  **찾는 위치** 상자에 경로를 직접 입력할 수도 있습니다.  
  
> [!NOTE]
>  소스 코드 컨트롤에서 체크 아웃된 파일을 검색하도록 **찾는 위치** 옵션을 선택한 경우에는 로컬 시스템에 다운로드된 해당 파일 버전만 검색됩니다.  
  
## 찾기 옵션  
 **찾기 옵션** 섹션을 확장하거나 축소할 수 있습니다.  다음 옵션을 선택하거나 취소할 수 있습니다.  
  
 대\/소문자 구분  
 이 옵션을 선택할 경우 **찾기 결과** 창에는 **찾을 내용** 문자열과 내용 및 대\/소문자가 모두 일치하는 인스턴스만 표시됩니다.  예를 들어, **대\/소문자 구분**을 선택하고 "MyObject"를 검색하면 "MyObject"는 검색되지만 "myobject"나 "MYOBJECT"는 검색되지 않습니다.  
  
 단어 단위로  
 이 옵션을 선택할 경우 **찾기 결과** 창에는 **찾을 내용** 문자열과 단어 전체가 일치하는 인스턴스만 표시됩니다.  예를 들어, "MyObject"를 검색하면 "MyObject"는 검색되지만 "CMyObject"나 "MyObjectC"는 검색되지 않습니다.  
  
 정규식을 사용 합니다.  
 이 확인란을 선택 하면 특별 한 표기법에서 텍스트 패턴을 정의할 수 있습니다의  **찾을 내용** 또는  **대체** 텍스트 상자.  이러한 표기법에 대 한 목록을 참조 하십시오. [Visual Studio에서 정규식 사용](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md).  
  
 이 파일 형식 보기  
 **찾는 위치** 디렉터리에서 검색할 파일 형식을 지정하는 목록입니다.  이 필드를 비워 두면 **찾는 위치** 디렉터리에 있는 모든 파일을 검색합니다.  
  
 목록에서 원하는 항목을 선택하면 해당 형식의 파일만 검색할 미리 구성된 검색 문자열을 입력할 수 있습니다.  
  
## 결과 옵션  
 **결과 옵션** 섹션을 확장하거나 축소할 수 있습니다.  다음 옵션을 선택하거나 취소할 수 있습니다.  
  
 찾기 결과 1 창  
 이 옵션을 선택하면 **찾기 결과 1** 창의 내용이 현재 검색 결과로 대체됩니다.  이 창은 자동으로 열려 검색 결과를 표시합니다.  이 창을 수동으로 열려면 **보기** 메뉴에서 **다른 창**을 선택하고 **찾기 결과 1**을 선택합니다.  
  
 찾기 결과 2 창  
 이 옵션을 선택하면 **찾기 결과 2** 창의 내용이 현재 검색 결과로 대체됩니다.  이 창은 자동으로 열려 검색 결과를 표시합니다.  이 창을 수동으로 열려면 **보기** 메뉴에서 **다른 창**을 선택하고 **찾기 결과 2**를 선택합니다.  
  
 파일 이름만 표시  
 이 확인란을 선택 하면 찾기 결과 창 전체 이름 및 경로 검색 문자열이 포함 된 모든 파일을 나열 합니다.  그러나 결과 해당 문자열이 코드 줄을 포함 하지 않습니다.  이 확인란은 파일에서 찾기에만 가능합니다.  
  
 모두 바꾸기를 실행한 후 수정한 파일 열어 두기  
 이 옵션을 선택하면 바꾸기가 수행된 모든 파일을 열어 두므로 변경 내용을 실행 취소하거나 저장할 수 있습니다.  사용할 수 있는 메모리 양에 따라 바꾸기 작업을 수행한 후 열어둘 수 있는 파일의 개수가 제한될 수 있습니다.  
  
> [!CAUTION]
>  편집을 위해 열어 둔 파일에서만 **실행 취소**를 사용할 수 있습니다.  이 옵션을 선택하지 않으면 편집을 위해 미리 열어 두지 않은 파일은 계속 닫혀 있게 되므로 이러한 파일에 대해서는 **실행 취소** 옵션을 사용할 수 없습니다.  
  
## 참고 항목  
 [텍스트 찾기 및 바꾸기](../ide/finding-and-replacing-text.md)   
 [파일에서 찾기](../ide/find-in-files.md)   
 [Visual Studio 명령](../ide/reference/visual-studio-commands.md)