---
title: "방법: 게시 마법사를 사용하여 ClickOnce 응용 프로그램 게시 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-deployment"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ClickOnce 배포, 게시"
  - "응용 프로그램 배포[ClickOnce], 게시 마법사"
  - "게시, ClickOnce"
  - "Windows 응용 프로그램, ClickOnce 배포"
ms.assetid: 2e4aa67c-4445-4f7b-9e03-9acb95829127
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# 방법: 게시 마법사를 사용하여 ClickOnce 응용 프로그램 게시
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

ClickOnce 응용 프로그램을 사용자에게 제공하려면 파일 공유나 경로, FTP 서버 또는 이동식 미디어에 해당 응용 프로그램을 게시해야 합니다.  게시 마법사를 사용하여 응용 프로그램을 게시할 수 있습니다. 게시와 관련된 추가 속성은 **프로젝트 디자이너**의 **게시** 탭에서 사용 가능합니다.  자세한 내용은 [ClickOnce 응용 프로그램 게시](../deployment/publishing-clickonce-applications.md)를 참조하세요.  
  
 게시 마법사를 실행하기 전에 게시 속성을 적절하게 설정해야 합니다.  예를 들어 ClickOnce 응용 프로그램에 서명을 하기 위한 키는 **프로젝트 디자이너**의 **서명** 페이지에서 지정할 수 있습니다.  자세한 내용은 [ClickOnce 응용 프로그램 보안](../deployment/securing-clickonce-applications.md)을 참조하세요.  
  
> [!NOTE]
>  ClickOnce를 사용하여 응용 프로그램 버전을 둘 이상 설치하면 이전 응용 프로그램 버전이 지정한 게시 위치의 Archive 폴더로 이동합니다.  이러한 방식으로 이전 버전이 보관되므로 설치 디렉터리에 이전 버전의 폴더가 남지 않습니다.  
  
> [!NOTE]
>  표시되는 대화 상자와 메뉴 명령은 실제 설정이나 버전에 따라 도움말에서 설명하는 것과 다를 수 있습니다.  설정을 변경하려면 **도구** 메뉴에서 **설정 가져오기 및 내보내기**를 클릭합니다.  자세한 내용은 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ko-kr/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)을 참조하세요.  
  
### 파일 공유나 경로에 게시하려면  
  
1.  **솔루션 탐색기**에서 응용 프로그램 프로젝트를 선택합니다.  
  
2.  **빌드** 메뉴에서 **게시** `Projectname`를 클릭합니다.  
  
     게시 마법사가 나타납니다.  
  
3.  **응용 프로그램을 게시할 위치** 페이지에 아래 형식 중 하나를 사용하여 올바른 FTP 주소나 올바른 파일 경로를 입력하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
4.  **응용 프로그램 설치 방법** 페이지에서 사용자가 응용 프로그램을 설치하기 위해 이동할 위치를 선택합니다.  
  
    -   웹 사이트에서 설치하는 경우 **웹 사이트에서**를 클릭하고 이전 단계에서 입력한 파일 경로에 해당하는 URL을 입력합니다.  **다음**을 클릭합니다.  이 옵션은 일반적으로 FTP 주소를 게시 위치로 지정하는 경우에 사용됩니다.  FTP에서 직접 다운로드할 수는 없습니다.  따라서 여기에 URL을 입력해야 합니다.  
  
    -   파일 공유에서 응용 프로그램을 직접 설치하는 경우에는 **UNC 경로 또는 파일 공유에서**를 클릭하고 **다음**을 클릭합니다.  이 옵션은 c:\\deploy\\myapp or \\\\server\\myapp 형식의 게시 위치용입니다.  
  
    -   이동식 미디어에서 설치하는 경우에는 **CD\-ROM 또는 DVD\-ROM에서**를 클릭하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
5.  **응용 프로그램을 오프라인으로 사용할 수 있는지 여부** 페이지에서 적절한 옵션을 클릭합니다.  
  
    -   사용자의 네트워크 연결이 끊어져도 응용 프로그램을 실행할 수 있도록 설정하려면 **예, 이 응용 프로그램을 온라인 또는 오프라인으로 사용할 수 있습니다.**를 클릭합니다.  **시작** 메뉴에 응용 프로그램 바로 가기가 만들어집니다.  
  
    -   게시 위치에서 응용 프로그램을 직접 실행하려면 **아니요, 이 응용 프로그램은 온라인으로만 사용할 수 있습니다.**를 클릭합니다.  **시작** 메뉴에 바로 가기가 만들어지지 않습니다.  
  
     **다음**을 클릭하여 계속 진행합니다.  
  
6.  **마침**을 클릭하여 응용 프로그램을 게시합니다.  
  
     게시 상태가 상태 알림 영역에 표시됩니다.  
  
### CD\-ROM 또는 DVD\-ROM에 게시하려면  
  
1.  **솔루션 탐색기**에서 응용 프로그램 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성**을 클릭합니다.  
  
     **프로젝트 디자이너**가 나타납니다.  
  
2.  **게시** 탭을 클릭하여 **프로젝트 디자이너**에서 **게시** 페이지를 열고 **게시 마법사** 단추를 클릭합니다.  
  
     게시 마법사가 나타납니다.  
  
3.  **응용 프로그램을 게시할 위치** 페이지에 응용 프로그램을 게시할 파일 경로나 FTP 위치를 d:\\deploy와 같이 입력합니다.  그런 후에 **다음**을 클릭하여 계속 진행합니다.  
  
4.  **응용 프로그램 설치 방법** 페이지에서 **CD\-ROM 또는 DVD\-ROM에서**를 클릭하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  드라이브에 CD\-ROM 삽입 시 설치가 자동으로 실행되도록 하려면 **프로젝트 디자이너**에서 **게시** 페이지를 열고 **옵션** 단추를 클릭한 다음 **게시 옵션** 마법사에서 **CD 설치에서 CD를 삽입하면 자동으로 설치 시작**을 선택합니다.  
  
5.  CD\-ROM으로 응용 프로그램을 배포하는 경우 웹 사이트에서 업데이트를 제공할 수 있습니다.  **응용 프로그램이 업데이트를 확인할 위치** 페이지에서 업데이트 옵션을 선택합니다.  
  
    -   응용 프로그램이 업데이트를 확인하도록 하려면 **응용 프로그램이 업데이트를 확인할 위치**를 클릭하고 업데이트를 게시할 위치를 입력합니다.  이 위치는 파일 위치, 웹 사이트 또는 FTP 서버일 수 있습니다.  
  
    -   응용 프로그램이 업데이트를 확인하지 않도록 하려면 **응용 프로그램이 업데이트를 확인하지 않음**을 클릭합니다.  
  
     **다음**을 클릭하여 계속 진행합니다.  
  
6.  **마침**을 클릭하여 응용 프로그램을 게시합니다.  
  
     게시 상태가 상태 알림 영역에 표시됩니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  게시가 완료되면 CD 재작성기 또는 DVD 재작성기를 사용하여 3단계에서 지정한 위치에서 CD\-ROM 또는 DVD\-ROM 미디어로 파일을 복사합니다.  
  
## 참고 항목  
 [ClickOnce 보안 및 배포](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [ClickOnce 응용 프로그램 보안](../deployment/securing-clickonce-applications.md)   
 [ClickOnce를 사용하여 Office 솔루션 배포](/office-dev/office-dev/deploying-an-office-solution-by-using-clickonce)