---
title: "격리 된 셸 응용 프로그램에 대 한 지침을 서비스 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Visual Studio Shell 통합된 모드에서 서비스 효율성"
  - "셸 통합된 모드 [Visual Studio] 서비스 효율성"
ms.assetid: 747d1a47-b8b3-4e8b-93c0-768724be48f2
caps.latest.revision: 15
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# 격리 된 셸 응용 프로그램에 대 한 지침을 서비스
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

격리 된 Visual Studio 셸 응용 프로그램을 배포할 때 설치 된 후 응용 프로그램에 대 한 소프트웨어 업데이트를 제공할 수 있어야 합니다. 이 위해 Microsoft Installer \(MSI\) 파일을 사용 하 여 응용 프로그램을 설치 해야 합니다. 이러한 종류의 설치 웹에 의해 다시 배포 될 수 있도록 Microsoft에서 제공 하는 소프트웨어 업데이트 다운로드 하 여 사용자 지정 작업 없이 고객에 게 사용할 수 있습니다.  
  
## 서비스 요구 사항을  
 격리 된 셸 설치 설치 프로그램에는 다음 세 가지 기준을 충족 하는지 확인 하 여 업데이트를 허용할 수 있는지 확인할 수 있습니다.  
  
### MSI를 사용 하 여 재배포  
 응용 프로그램을 재배포 하는 MSI를 사용 해야, 응용 프로그램에 클라이언트 컴퓨터의 물리적 위치에 있으므로 MSI 제품 관련 정보를 유지 하 고 확인 합니다. 병합 모듈 \(.msm 파일\) 이러한 보증을 제공 하지 않으면 및 사용할 수 없습니다.  
  
### 사용자 지정 작업에 대 한 계정  
 사용자 지정 작업은 설치 프로그램에서 비표준 설치 지시문입니다. 사용자 지정 동작 파일 위치, 레지스트리 설정, 사용자 설정 또는 다른 설치 항목 등의 매개 변수를 변경 합니다. 사용자 지정 작업 설치 시 데이터를 조작할 수 있습니다.  
  
 설치 프로그램에서 사용자 지정 작업을 사용 하면 설치 시 사용자 지정 작업을 수행할 때마다 사용자는 응용 프로그램을 제거 하는 경우 작업을 취소 하려면 해당 사용자 지정 작업에 있어야 확인 해야 합니다. 해당 제공 하 여 설치 프로그램 실패 사용자 지정 작업을 제거 하는 경우 응용 프로그램을 제거 남습니다 부분적으로 설치 합니다.  
  
-   파일 또는 해시 값의 특정 버전에 의존 하는 사용자 지정 작업에는 소프트웨어 업데이트 이러한 버전을 변경 하거나 값을 해시 하는 경우 실패 합니다. 이 경우 사용자 지정 작업 이러한 값을 수동으로 업데이트 해야 합니다. 또 다른 문제는 파일 또는 해시 값의 버전 제품 버전 간에 공유 되 면 발생 합니다. 가능 하면이 종속성을 방지 합니다.  
  
### 공유 파일에 대 한 계정  
 공유 파일 이름이 같은 및 여러 제품으로 같은 위치에 설치 됩니다. 이러한 제품 버전, 재고 유지 단위 \(SKU\) 또는 둘 다 다를 수 있습니다 및 제품은 해당된 컴퓨터에 공존할 수 있습니다. 그러나 공유 파일 여러 가지 이유로 서비스 문제를 만듭니다.  
  
-   공유 파일을 업데이트 한 응용 프로그램에 대 한 업데이트는 업데이트 되지 않은 두 번째 응용 프로그램에서 사용 되는 파일의 버전 변경 될 수 있으므로 응용 프로그램 호환성 문제가 발생할 수 있습니다. 설치 관리자 파일을 공유 하는 제품에 대 한 공유 파일에 대 한 참조를 계산 합니다. 따라서 제품을 제거 해도 공유 파일 설치 된 인스턴스 수를 줄이는 외의 파일 적용 되지 않습니다.  
  
-   엔지니어링 QFE \(Quick Fix\) 설치 관리자는 QFE 설치 관리자 서비스를 제공 하는 제품의 버전에는 파일의 버전으로 되돌립니다. 이 프로세스는 잠재적으로 업데이트 된 공유 파일 전달 응용 프로그램을 중단 합니다.