---
title: "Visual Studio SDK 용어집 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "용어집 [Visual Studio SDK]"
ms.assetid: b64d432b-c39b-4904-ad18-3c3218b6e3aa
caps.latest.revision: 10
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Visual Studio SDK 용어집
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

사용 되는 용어에 대 한 정의 제공 하는이 용어는 [!INCLUDE[vsipsdk](../extensibility/includes/vsipsdk_md.md)] 설명서입니다.  
  
## 용어  
 추가 기능  
 유틸리티 응용 프로그램, 드라이버 또는 다른 소프트웨어를 주 응용 프로그램에 추가 합니다. Visual Studio 통합된 개발 환경 \(IDE\)에서 추가 기능을 IDE의 기능을 확장 하는 자동화 기반 응용 프로그램은입니다.  
  
 자동화 모델  
 이전 버전의 Visual Studio 확장성 모델에 알려진 자동화 모델을 IDE 드라이브 기본 루틴에 액세스할 수 있게 해 주는 프로그래밍 인터페이스입니다. 추가 기능, 마법사 및 매크로를 컨트롤의 자동화 모델의 개체를 사용 하거나 IDE의 기능을 확장 합니다.  
  
 명령 UI 컨텍스트  
 GUID의 연결 UI 명령 또는 도구 모음 같은 요소를 표시 합니다. 명령 UI 컨텍스트는 달리 선택 컨텍스트 창에 연결 되지 않습니다.  
  
 명령 UI 컨텍스트를 사용할 수 있습니다.  
  
-   특정 창이 활성화 될 때 나타나는 도구 모음에는 GUID를 할당 합니다.  
  
-   로드 하거나 VSPackage를 실행할 필요 없이 명령의 가용성에 GUID를 할당 합니다.  
  
-   활성 키 바인딩을 적용할 GUID를 할당 합니다.  
  
-   매크로 기록을 설정 하는 GUID를 할당 합니다.  
  
-   디버그 모드를 활성화 하려면 나 디자인과 편집기의 실행된 모드 사이 전환 하는 GUID를 할당 합니다.  
  
 component  
 해당 응용 프로그램 소프트웨어의 구현에 대 한 모든 기존 정보를 포함 하지 않고 부분에서는 응용 프로그램의 기능을 만들 수 있는 소프트웨어의 일부입니다. 구성 요소와 응용 프로그램 간의 통신 OLE 스타일 인터페이스를 통해서만입니다.  
  
 구성 요소 관리자  
 서비스는 `SOleComponentManager`, 최상위 구성 요소에 대 한 사용자 인터페이스가 아닌 조정 서비스를 제공 하는 합니다.`SOleComponentManager` 서비스 구현에서 `IOleComponentManager` 인터페이스입니다.  
  
 UI 구성 요소 관리자  
 서비스는 `SOleComponentUIManager`, 사용자 인터페이스 조정 서비스를 제공 하는 합니다.`SOleComponentUIManager` 서비스 구현에서 `IOleComponentUIManager` 및 `IOleInPlaceComponentUIManager` 인터페이스입니다.  
  
 컨텍스트 모음  
 `IVsUserContext` 환경 구성 요소에 연결 된 개체 \(COM 개체\). 이 개체는 조회 키워드, F1 키워드 및 구성 요소에 관련 된 특성을 보유 합니다. 또한 컨텍스트 모음에 연결 된 모든 하위 컨텍스트로 모음을 가리키도록 합니다.  
  
 상황에 맞는 공급자  
 연결 된 모음이 컨텍스트 IDE에는 구성 요소입니다. 이러한 구성 요소 도구 창, 편집기, 또는 프로젝트 계층 구조를 포함 합니다.  
  
 디자이너  
 사용자가 \(forms, 단추 및 다른 컨트롤\)는 UI의 요소를 조작할 수 있는 프로그래밍 인터페이스입니다.  
  
 DocData  
 문서는 세계에 대 한 기본 데이터를 캡슐화 하는 COM 개체는 문서\/뷰 분리 하는 경우 \(예를 들어, 텍스트 편집기의 경우에서 됩니다 모든 텍스트 편집기 뷰를 기본 텍스트 버퍼\). EditorFactory이이 개체를 제공 하지 않는 대신에 IDE 제조할 것입니다. 이 개체의 책임 지 속성 데이터를 관리 하는 뷰와 여러에 대 한 공유 의미가를 통해 동일한 `DocData`합니다. 하는 경우는 `DocData` 개체가 지 원하는 `IOleCommandTarget` 인터페이스는 UIShell 명령 라우팅에 포함 됩니다.  
  
 DocObject  
 호스트에서 제공한 프레임 내에서 UI를 호스팅하는 데 사용 하는 기술입니다. 구체적으로 말하면,이 용어는 포함을 지 원하는 `IOleDocument` 및 관련 인터페이스입니다. 이 기술은 COM 문서는 구현 세부 정보, Visual Basic 5.0의에서 도구 창, Visual Basic 6.0 등에 ActiveX 디자이너와 같은 많은 잠재적인 응용 프로그램에 있습니다.  
  
 문서  
 일반적으로 전체 문서를 참조 하는 데 사용 — 모두는 `DocData` 및 `DocView`합니다. DocumentFrame 포함 하는 예를 들어는 `DocView`, 되지만에 대 한 참조도 그대로 유지는 `DocData` 지 속성을 처리 하도록 합니다.  
  
 DocView  
 사용자 상호 작용 하는을 보고 조작할 내부 DocObject\/포함\/창의 `DocData`합니다. 사용자의 일부인 문서\/뷰 쉽다는 장점이 사용 하지 않는 참고는 `DocObject` 인터페이스 디자인 합니다. 사용자는 전체 DocObject 라고 하는 기본 데이터의 추상적 \(및 덜 공식화 된\) 개념을 사용 하는 대신 보기 역할을 사용 하 여 `DocData`합니다.`DocView` 개체는 IDE의 문서 프레임 개체 \(MDI 자식 창\)와 항상 포함 됩니다.  
  
 DTE  
 `DTE` \(개발 도구 확장성\) 개체는 프로그래밍 방식으로 자동화 및 IDE를 확장할 수 있는 Visual Studio 자동화 모델의 최상위 액세스 지점입니다.  
  
 동적 도움말 창  
 IDE에 의해 구현 되 고 조회 키워드 또는 F1 도움말 항목의 목록을 표시 하는 도구 창입니다.  
  
 편집기  
 코드 \(클래스, CLSID\)를 구현 하는 `DocView`합니다. 또한 구현 `DocData` 데이터 보기\/분리를 지원 되는 경우.  
  
 확장  
 사용자 지정 또는 IDE에 추가, 수정 하는 기능입니다. 자동화 모델 또는 Vspackage를 사용 하 여 확장 만들기  
  
 외부 편집기  
 Microsoft Word와 같은 IDE에 한정 되지 않은 편집기입니다. 자체 메커니즘을 통해 등록 하 고 IDE 외부에서 사용할 수 있습니다. 이 편집기를 포함 될 수 있는 경우 IDE의 창 내에 나타납니다. 를 포함할 수 없는 경우 별도 최상위 창 생성 됩니다.  
  
 계층 구조  
 트리 노드의 속성 집합과 연결 된 각 노드.  
  
 독립 최상위 구성 요소  
 모덜리스 최상위 창을 사용 하 여 및 독립 실행형 응용 프로그램 창으로 효과적으로 작동할 수 있지만 처리 중인 개체로 구현 하는 구성 요소입니다. 따라서 독립적인 최상위 구성 요소는 형식 및 IDE 사용 하 여 메시지 루프 서비스 조정 해야 합니다. 프로세스에서 개체에 고유한 메시지 루프를 사용할 필요가 없습니다.  
  
 정보 공급자  
 정보 공급자는 키워드를 조회 하 고의 형태로 항목의 목록을 반환할 수 있는 모듈 `IVsUserContextItem` 개체입니다. 정보 공급자에 대 한 f1 키 및 조회 키워드 항목을 제공 하려면 컴파일된 도움말 파일을 등록 \(합니다. HxS\) 시스템으로 합니다. 이러한 파일에 도움말 항목이 동적 도움말 창에 표시 되 고 f1 키를 누를 있는지 여부를 표시 하는 항목 목록을 제공 하는 데 사용 됩니다.  
  
 전체 구성 요소  
 구현 하는 VSPackage 개체는 `IOleInPlaceComponent` 시각적으로 IDE에 의해 소유 하 고 문서 창에 포함 된 창을 관리 하는 인터페이스입니다. 전체 구성 요소 표준 OLE 메뉴\-병합;에 참여 하지 않습니다. 대신 해당 사용자 인터페이스 요소에 IDE에 통합합니다.  
  
 전체 구성 요소에 두 가지: 직접 연결 내부 구성 요소와 구성 요소 컨트롤입니다.  
  
 직접 연결 위치에서 구성 요소에는 메뉴, 도구 모음 및 명령으로 표시 하는 경우 IDE에 직접 빌드될 때 IDE의 사용자 인터페이스에 밀접 하 게 통합 된 있습니다.  
  
 구성 요소 컨트롤 없는; IDE에 통합 자신의 사용자 인터페이스 요소 대신 IDE의 메뉴, 명령 및 도구 모음 사용 합니다. 예를 들어, 폼에 포함 된 서식 있는 텍스트 컨트롤 내에서 선택된 된 단어를 굵게 굵게 표시 된 명령은 사용할 수 있습니다. 그러나 구성 요소 컨트롤은 동적으로 설치 된 구성 요소 관련 UI 요소를 표시 하도록 요청할 수 있습니다.  
  
 언어 서비스  
 VSPackage 개발자가 텍스트의 색을 지정 하 고 표시와 같은 컴퓨터 언어 코드 편집기의 기능을 구현할 수 있는 개체의 집합입니다.  
  
 기타 파일 프로젝트  
 모든 프로젝트에 없는 집 열린 파일에 사용 되는 프로젝트입니다. 이 프로젝트의 항목 목록이 유지 되지 않습니다.  
  
 프로젝트  
 계층 개체, 구성 된 프로젝트 또는 COM 구현 하는 개체는 `IVsHierarchy` 인터페이스입니다.  
  
 프로젝트 관련 디자이너나 편집기  
 프로젝트 형식에 독립적으로 사용할 수 없는 디자이너입니다. 모든 프로젝트 관련 디자이너는 레지스트리에서 편집기 팩터리의 정보를 입력 해야 합니다. IDE 디자이너를 인스턴스화할 수 다음 특정 프로젝트에서 특정 파일 형식을 열릴 때마다.  
  
 프로젝트 형식 창  
 지속적으로 전역 선택 컨텍스트에서 현재 활성 프로젝트 계층 구조와 항목을 추적 하는 창입니다. Windows 프로젝트 형식을 사용 하 여는 `SVsTrackSelectionEx` 서비스 변경의 IDE를 경고 하 고 사용자에 게 피드백을 표시할 수 있습니다. 솔루션 탐색기는 프로젝트 형식 창의 예입니다.  
  
 속성 창  
 이전의 속성 브라우저입니다.  
  
 프로젝트 기반 참조  
 프로젝트 파일을 동일한 디렉터리에 있는 것은 필요 하지 않은 프로젝트입니다. 대신, 관련 없는 다른 디렉터리의 파일에 대 한 참조가 저장 되 고 프로젝트 자체에서 유지 관리 합니다.  
  
 실행 중인 document 테이블  
 모든 현재 열려 있는 문서의 목록을 유지 하 고 있는 IDE 내부 구조입니다. 이 목록은 문서 편집 현재는 여부에 관계 없이 메모리 열려 있는 모든 문서를 포함 합니다. 문서는 저장된 프로시저는 편집기, 프로젝트의 파일 또는 주 프로젝트 파일 \(예를 들어 \*.vcproj 파일\)에서 열을 포함 하 여 저장 되는 모든 항목입니다.  
  
 선택 영역 컨텍스트  
 일부 IDE에서 모든 창의 세부 정보 및 현재 선택 항목을 추적 하는 데 사용 되는 데이터입니다. 선택 영역 컨텍스트 이루어져 있습니다.  
  
-   에 대 한 포인터는 `IVsHierarchy` 프로젝트 계층 구조의 인터페이스  
  
-   프로젝트 항목의 항목 식별자입니다.  
  
-   에 대 한 포인터는 `ISelectionContainer` 활성 개체에 대 한 속성에 대 한 액세스를 제공 하는 인터페이스입니다.  
  
-   요소 값의 배열입니다.  
  
 service  
 단일 COM 개체에 상주 하는 COM 인터페이스 집합에 대 한 계약입니다. GUID로 식별 되는 서비스를 만들 때 서비스는 수행 하는 COM 인터페이스 집합을 정의 합니다. COM 개체 서비스를 사용 하 여 서로 통신할 수 있습니다.  
  
 솔루션  
 관련 된 프로젝트는 사용자는 작업 그룹입니다.  
  
 표준 디자이너  
 프로젝트 형식을 독립 사용할 수 있는 디자이너입니다. 모든 표준 디자이너 레지스트리에서 편집기 팩터리의 정보를 입력 해야 합니다. IDE 디자이너를 인스턴스화할 수 다음 특정 확장명을 가진 파일을 열 때마다. 데이터 파일에 유지 해야 합니다.  
  
 표준 편집기  
 모든 특정 프로젝트 형식을 독립 사용할 수 있는 편집기입니다. 이러한 편집기에는 EditorFactories 레지스트리에 등록 합니다. 따라서 IDE을 찾아 편집기를 호출할 수 있습니다.  
  
 표준 OS 편집기  
 포함 하는 Visual Studio은 특정 합니다. 잘 알려진 Win32 키를 사용 하 여 등록 \(예를 들어 Win32 탐색기 알고 호출 하는 방법\). 이러한 편집기를 포함할 수 있습니다 편집기는 여전히 표시 IDE에서 그 자리에. 그렇지 않으면 이러한 편집기에 대 한 별도 최상위 창이 만들어집니다.  
  
 하위 컨텍스트로 모음  
 `IVsUserContext` 개체 컨텍스트 모음에 연결 합니다. 이 개체는 조회 키워드, F1 키워드 및 IDE 하는 구성 요소 내의 선택 영역에 대 한 특성을 보유합니다. 도구 창 또는 편집기에서 키워드의 명령을 포함 하는 하위 컨텍스트로의 예입니다.  
  
 작업 목록  
 IDE에 의해 구현 되 고 실행 중인 작업의 목록을 표시 하는 도구 창입니다.  
  
 텍스트 버퍼  
 개체에 대 한 일반 이름 `VSTextBuffer`합니다.  
  
 텍스트 보기  
 개체에 대 한 일반 이름 `VSTextView`합니다.  
  
 최상위 구성 요소 도구  
 IDE의 사용자 인터페이스와 밀접 하 게 조정 모덜리스 팝업 창으로 작동 하는 구성 요소입니다. 독립 최상위 구성 요소와 마찬가지로 도구 최상위 구성 요소 형식 및 IDE 사용 하 여 메시지 루프 서비스 조정도 해야 합니다.  
  
 최상위 구성 요소  
 IDE 창의 클라이언트 영역 대신 모덜리스 최상위 창을 관리 하는 VSPackage 개체입니다. 최상위 구성 요소는 구현 된 `IOleComponent` 유휴 시간에 대 한 액세스와 같은 메시지 루프 서비스를 활용 하는 인터페이스입니다.  
  
 UI 활성  
 VSPackage 개체는 표시 되 고 현재 포커스를가지고입니다.  
  
 UI 계층 구조  
 구현 하는 COM 개체는 `IVsUIHierarchy` 인터페이스 계층 구조를 표시할 수 있도록 합니다. UI 계층 구조 창에 구현 하는 `ISelectionContainer` 속성 창을 업데이트 하는 인터페이스를 원하는 경우 다른 프로젝트 형식 windows이이 구현에서 사용할 수 있습니다.  
  
 VSCT  
 Visual Studio 명령 테이블입니다. .Vsct 파일 메뉴, 도구 모음 및 XML 형식의 명령 동작 및 배치 하는 방법에 대 한 정보를 포함합니다.  
  
 VSPackage  
 다음 중 하나 이상을 제공 하 여 Visual Studio IDE를 확장 하는 소프트웨어는 설치할 수 있는 요소: 사용자 인터페이스, 서비스, 프로젝트 형식 또는 편집기\/디자이너입니다. VSPackage를 구현 하는 COM 개체의 구성에서 `IVsPackage` 인터페이스 하나 이상의 다른 COM 개체를 선택 및 기타 기능을 지원 하기 위해 다른 인터페이스를 구현 합니다. 또한 VSPackage 특정 등록 요구 사항이 있습니다.