---
title: "VSIX 매니페스트 디자이너 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.Sdk.VsixManifestEditor"
helpviewer_keywords: 
  - "vsixmanifest"
  - "vsix 매니페스트"
  - "매니페스트 디자이너"
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
caps.latest.revision: 20
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# VSIX 매니페스트 디자이너
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

VSIX 패키지 하는 매니페스트 파일을 설정 하는 Visual Studio 확장에 대 한 설치 동작을 수정 합니다.  
  
 **VSIX 매니페스트 디자이너** 원본 VSIX 스키마에 매핑됩니다. 디자이너에서 해당 컨트롤을 사용 하 여 스키마의 모든 요소를 설정할 수 있습니다. 스키마에 대 한 자세한 내용은 참조 [VSIX 확장 스키마 2.0 참조](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)합니다.  
  
 열려는 **VSIX 매니페스트 디자이너**, source.extension.vsixmanifest 파일을 찾고 **솔루션 탐색기**, 파일을 엽니다. 파일에 유효한 XML이 없는 경우에 매니페스트 디자이너 열리지 않습니다.  
  
> [!NOTE]
>  패키지를 빌드할 때 Source.extension.vsixmanifest은 extension.vsixmanifest 하는 출력입니다.  
  
## UI 요소 목록  
 **VSIX 매니페스트 디자이너** 스키마의 최상위 이러한 요소에 해당 하는 4 개의 섹션이 포함 되어 있습니다.  
  
-   메타데이터  
  
-   대상 설치  
  
-   자산  
  
-   종속성  
  
 제목 영역에는 다음과 같은 컨트롤이 포함 되어 있습니다.  
  
 **제품 이름**  
 확장 이름에 설명 합니다.  
  
 **제품 ID**  
 이 패키지에 대 한 고유 식별 정보를 지정합니다.  
  
 **만든 이**  
 확장 프로그램의 작성자의 이름을 지정합니다.  
  
 **버전**  
 확장의 버전 번호를 지정합니다.  
  
 **메타 데이터** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 포함 되어 있습니다.  
  
 **설명**  
 에 표시 되는 확장에 대 한 텍스트 설명을 제공 **확장 관리자**합니다.  
  
 **언어**  
 매니페스트에서 텍스트 데이터에 해당 하는 패키지에 대 한 기본 언어를 지정 합니다.`Language` 특성 예를 들어 en 리소스 어셈블리에 대 한 공용 언어 런타임 \(CLR\) 로캘 코드 규칙을 따르는\-, en, fr fr 합니다. 기본적으로 값은 중립; 즉, 모든 언어 버전의 Visual Studio에서 패키지를 실행할 수 없음이 됩니다.  
  
 **라이선스**  
 있는 경우 사용자 라이선스를 포함 하는 텍스트 파일을 지정 합니다.  
  
 **아이콘**  
 에 표시할 아이콘을 포함 하는 그래픽 파일 \(.png,.bmp,.jpeg,.ico\)을 지정 **확장 관리자**, 는 아이콘이 표시 되는 경우. 아이콘 이미지는 32 x 32 픽셀 이어야 하거나 해당 차원에 크기가 조정 됩니다. 아이콘이 없는 지정 된 경우 **확장 관리자** 기본 아이콘을 사용 합니다.  
  
 **미리 보기 이미지**  
 에 표시할 미리 보기 이미지를 포함 하는 그래픽 파일 \(.png,.bmp,.jpeg,.ico\)을 지정 **확장 관리자**, 미리 보기 이미지가 있는 경우. 미리 보기 이미지에는 200 x 200 픽셀 이어야 합니다. 미리 보기 이미지가 지정 된 경우 **확장 관리자** 기본 이미지를 사용 합니다.  
  
 **태그**  
 검색 힌트에 사용할 텍스트 태그를 추가 합니다.  
  
 **릴리스 정보**  
 릴리스 정보를 포함 하는 파일 \(.txt,.rtf\)을 지정 합니다. 또한 릴리스 정보를 표시 하는 웹 사이트의 URL을 사용 합니다.  
  
 **시작 가이드**  
 VSIX 패키지의 확장 또는 콘텐츠를 사용 하는 방법에 대 한 정보를 포함 하는 파일 \(.txt,.rtf\)을 지정 합니다. 이 가이드에는 확장 설치가 완료 되 면 표시 됩니다. 또한이 가이드를 표시 하는 웹 사이트의 URL을 사용 합니다.  
  
 **자세한 정보 URL**  
 제품에 대 한 추가 정보를 포함 하는 웹 사이트의 URL을 지정 합니다.  
  
 **설치 대상** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 포함 되어 있습니다.  
  
 **설치 유형**  
 나열 **Visual Studio 확장** 및 **확장 SDK** 설치 형식을 대상으로 합니다. 옵션 선택 하는 형식에 따라 다릅니다.  
  
 **Visual Studio 확장**  
 나열 된 **InstallationTarget** 패키지를 설치 하 고이 확장 설치할 수 있는 Visual Studio 제품으로 방법을 설명 하는 요소입니다. 각 제품 이름 및 버전 또는 버전 범위로 개별적으로 식별 됩니다.  제품 목록에 추가, 수정 및 삭제 될 수 있습니다. 에 해당 하는 이름 및 버전의 제품에서 **Id** 및 **버전** 는 연관 된 특성 **InstallationTarget** 요소입니다.  
  
 **버전 범위** 은 \[12.0, 14.0\] 다음과 같이 출력을 사용 하 여:  
  
-   \[\-포함 하는 최소 버전  
  
-   \] – 최대 버전 \(포함\)  
  
-   \(\-단독 최소 버전  
  
-   \)\-단독 최대 버전  
  
-   단일 버전 \#\-지정된 된 버전  
  
 **확장 SDK**  
 특정 제품 및 버전에 한정 되지 글로벌 설치를 지정 합니다.**대상 플랫폼 식별자** "Windows" 대상으로 하는 등의 플랫폼입니다.**대상 플랫폼 버전** 대상 플랫폼의 8.0 같은 버전입니다.**SDK 이름** 및 **SDK 버전** 은 각각 이름 및 버전 번호는 SDK입니다.  
  
 **모든 사용자에 대해이 VSIX 설치 \(설치 시 권한 상승이 필요한\)** 확인란  
 이 확장에 대 한 모든 사용자가 설치 되어이 확인란을 선택 하는 경우 그렇지 않으면 현재 사용자에 대해서만 설치 됩니다.  
  
 **이 VSIX Windows Installer에서 설치 된** 확인란  
 Windows Installer \(.msi 파일\);에서이 확장 프로그램이 설치 되어이 확인란을 선택 하는 경우 그렇지 않으면 일반적인 VSIX 패키지 \(.vsix 파일\)로 설치 됩니다.  
  
 **자산** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 포함 되어 있습니다.  
  
 **자산 목록**  
 확장 또는 콘텐츠 요소를 설명 하는 자산 요소를 나열이 화면을 패키지 합니다. 각 확장 또는 콘텐츠 요소는 소스, 형식 및 경로 별도로 나열 됩니다. 확장 및 콘텐츠 요소는 목록에 추가, 수정 및 삭제 될 수 있습니다. 유형 및 확장 또는 콘텐츠 요소의 경로에 해당 하는 `Type` 및 `Path` 는 연관 된 특성 `Asset` 요소입니다. 다음과 같은 알려진입니다.  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Package  
  
-   Microsoft.VisualStudio.MefComponent  
  
-   Microsoft.VisualStudio.ToolboxControl  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Samples  
  
-   Microsoft.VisualStudio.ProjectTemplate  
  
-   Microsoft.VisualStudio.ItemTemplate  
  
-   Microsoft.VisualStudio.Assembly  
  
-   Microsoft.ExtensionSDK  
  
 을 추가 하거나 편집 자산 인지 자산 현재 솔루션의 프로젝트 파일을 파일 시스템 및 프로젝트의 이름에서 자산 유형을 지정 해야 합니다. 또한 포함 될 수 있는 폴더의 이름을 지정할 수 있습니다.  
  
 또한 고유한 형식을 만들고 고유한 이름을 부여할 수 있습니다.  
  
 **종속성** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 포함 되어 있습니다.  
  
 **이름, 소스 및 버전 범위**  
 이 패키지에 종속 된 다른 패키지는이 패키지의 종속 요소를 나열 합니다. 종속성 패키지를 지정 하는 경우이 설치 되어 있어야이 패키지를 설치 합니다. 그렇지 않은 경우이 패키지 설치 해야 합니다.  
  
 종속성 패키지 식별자, 이름, 버전 범위, 소스 및 종속성 해결 되어야 하는 하는 방법으로 지정 됩니다. 각 종속성 패키지 이름, 버전 및 소스 별도로 나열 됩니다. 종속성 패키지는 목록에 추가, 수정 및 삭제 될 수 있습니다.  
  
 식별자와 일치 해야는 `ID` 종속성 패키지 메타 데이터의 특성입니다. 원본은 현재 솔루션는 현재 설치 된 확장 프로그램 또는 파일에서 프로젝트를 수 있습니다.**종속성 해결 방법은** 중첩 된 패키지의 상대 경로 또는 URL 다운로드 위치에 대 한 종속성을 설정할 수 있습니다. 에 해당 하는 ID, 버전 및 종속성 패키지의 해상도 `Id`, `Version`, 및 `Location` 는 연관 된 특성 `Dependency` 요소입니다.  
  
## 참고 항목  
 [VSIX 확장 스키마 2.0 참조](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)   
 [VSIX 패키지에 대 한 분석](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)