---
title: "Visual Studio에 대 한 평가 도구 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
caps.latest.revision: "3"
author: gregvanl
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.workload: vssdk
ms.openlocfilehash: 7026a14a4880a47f415f5aecd1c15f8a2423d86e
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>Visual Studio에 대 한 평가 도구
## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>Visual Studio에 대 한 장인 검사 목록  
 이 검사 목록을 사용 하 여 시각적 개체 및 상호 작용 세부 정보에 대 한 사용자 환경을 품질을 평가 합니다.  
  
### <a name="overview"></a>개요  
  
-   모든 명령을 입력 한 명령 되 사용자가 알려 주는 피드백 결과로 확인 합니다.  
  
-   모든 UI 요소 및 컨트롤에 모든 테마 및 고대비 모드에서 표시 되는지 확인 합니다.  
  
-   비활성 및 활성 선택 영역 항상 구분 되는지, 표준 및 고대비 모드 둘 다에서 확인 하십시오.  
  
-   포커스 잘 드러내고 명확 항상 인지 확인 하십시오.  
  
### <a name="performance"></a>성능  
  
-   일부 종류의 "사용 중" 표시기가 명령을 완료 하려면 1 초 이상 경우가 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   명령을 완료 하는 데는 명시적 진행률 표시줄 하거나 10 초 이상 걸리는 경우 확인 확정적 (기본 설정) 또는 결정 되지 않은, 표시 됩니다.  
  
### <a name="ui-text"></a>UI 텍스트  
  
-   모든 레이블이 문장 또는 제목 대 소문자 인지 그리고 텍스트가 없습니다 완전히 소문자 인지 확인 합니다.  
  
    ||맞는|잘못 된|  
    |-|-------------|---------------|  
    |**명령 텍스트 (모두)**|문장 경우:<br /><br /> **디렉터리 이름:**|디렉터리 이름:|  
    |**단추 텍스트 (클라이언트)**|제목 대/소문자:<br /><br /> **[기본 설정]**|집합 AS DEFAULT로|  
    |**단추 텍스트 (온라인)**|문장 경우:<br /><br /> **[기본값으로 설정]**||  
  
-   그룹 머리글 및 단추를 제외한 모든 레이블에 %를 쌍으로 된 컨트롤 앞에 확인 합니다.  
  
-   단추, 명령 및 명령 링크 UI 사용자 입력 캡처를 시작 하는 줄임표에 종료 확인 **[...]** .  
  
     예를 들면 다음과 같습니다.  
  
    -   **[고급...]**  대화 상자에서 단추입니다.  
  
    -   도구 메뉴 명령 옵션 (**도구 > 옵션**) 명령의 의도 자체 대화 상자를 시작 하기 때문에 줄임표를 가져올 해야 합니다.  
  
-   UI 없는 약어 업계 표준 용어를 제외 하 고 있는지 확인 합니다. 예를 들어, HTML 아니고 TCP/IP OOM (메모리 부족) 및 PII (개인 식별이 가능한 정보) 해야 하지만 명시 수 필요 합니다.  
  
### <a name="keyboard-access"></a>키보드 액세스  
  
-   키보드와 함께 각 작업을 수행 하는 방법을 확인 합니다. 각 컨트롤에 대 한 키보드 액세스를 통해이 작업을 수행 하는 일반적으로 하지만 코드 뷰로 이동 등 해결 방법을 몇 가지 시각적 영역에 대 한 허용 됩니다.  
  
-   논리적 순서 (왼쪽에서 오른쪽 및 위쪽에서 아래쪽)에서 컨트롤을 통해 Tab 수 있는지 확인 합니다. 대부분의 컨트롤에 대 한 가장 좋은 방법은 이지만,이 방법을 모든 컨트롤에 필요 합니다. 예를 들어 컨트롤은 단일 탭 정지를 갖는 그룹에 해당 라디오 단추를 확인 합니다.  
  
-   모든 컨트롤에 레이블을 반드시 각 레이블의 니모닉에 있는지 확인 (예외 레이블이 지정 된 컨트롤의 탭에 나오는 일부 비 레이블이 지정 된 컨트롤을 포함 하는 데 사용).  
  
-   니모닉 충돌이 없는지 확인 합니다.  
  
### <a name="fonts"></a>글꼴  
  
-   (글꼴, 크기, 색) 모든 글꼴 지속적으로 사용 되 고 계층 구조 유지 관리 되었는지 확인  
  
-   환경 글꼴 서비스 UI 요소를 모두 사용 하 여 있는지 확인 합니다. (참조 [글꼴 및 Visual Studio에 대 한 서식을](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md))  
  
     서비스가 사용 되 고 있는지를 확인 하려면로 이동 **도구 > 옵션 > 글꼴 및 색**합니다. 설정 드롭다운 목록에서 환경 글꼴을 선택 하 고를 (예: Harrington 또는 제목 San) stylistically 다른 글꼴을 변경 12pt으로 크기를 설정 합니다. 그런 다음 확인을 클릭 합니다. IDE, 다시 시작 해야 하지만 대부분 UI 즉시 변경 됩니다. 다시 시작에도 글꼴 변경 내용이 반영 하지 않는 영역 환경 글꼴을 사용 하지 않는 합니다.  
  
-   글꼴 서비스 (예: 굵은 글꼴 또는 확장 된 텍스트)의 파생 클래스에 해당 크기와 환경 글꼴 크기가 변경 될 때 "일반" 텍스트를 기준으로 서식 지정을 유지 있는지 확인 합니다.  
  
-   글꼴 확대 인해 클리핑 버그가 없는 한지 확인 합니다. 클리핑됩니다 글꼴은 고정된 높이 컨트롤 또는 고정된 높이 컨테이너의 결과 가능성이 높습니다.  
  
### <a name="dialogs"></a>대화 상자  
  
-   확인 대화 상자 제목을 시작한 명령과 동일 합니다.  
  
-   모든 표준 컨트롤이 운영 체제와 일치 확인: 배경색 표준 이며 컨트롤이 표준 컨트롤과 다른 표시 되도록 하는 특별 한 re 템플릿 스타일을 포함 해야 합니다.  
  
-   폼 내에서 여백 12 픽셀 이어야 균일 하 고 일관 된 표시 되어야 하는지를 확인 합니다.  
  
-   대화 상자에 생성 되는 창 또는 IDE 셸 내에서 가운데에 맞출지 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   유용 하 게 하는 경우에 대화 상자 크기를 조정할 수 있어야 합니다. 크기를 조정할 수 있는 대화 상자, 크기 조정 시 적절 한 제어 해야 크기가 조정 된다는 대화의 다른 부분 일정 하 게 유지 하는 동안 확인 합니다.  
  
-   크기 조정 가능한 대화 상자 (크기, 위치, 대화 상자 컨트롤 및 등의 확장) 모든 사용자 조정 크기를 유지 하도록 확인 합니다.  
  
-   제목 표시줄에 아이콘이 있는지 확인 하십시오.  
  
-   제목 표시줄에 최소화 및 최대화 단추가 확인 합니다.  
  
#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>대화 상자 작업 단추 (VS 클라이언트에만 해당)  
  
-   작업 단추가이 순서에 있는지 확인: **확인**, **취소**, **적용**합니다.  
  
-   확인 **확인** 및 **취소** 단추는 표준 크기: 75 x 23 픽셀입니다.  
  
-   확인 **확인** 및 **취소** 단추는 문자열 길이 관계 없이 동일한 크기의 합니다.  
  
-   작업 단추 레이블 표준 보다 더 넓게 단추를 필요한 경우를 확인 하는 해당 **취소** 단추는 동일한 크기의 합니다.  
  
-   단추와 연결 된 컨트롤 사이의 6 픽셀 여백 인지 확인 합니다.  
  
-   되어 있는지 확인은 **확인** 및 **취소** 단추 니모닉 (선택 키 모음 정의)를 갖지 않습니다.  
  
-   확인 단추를 하나 (일반적으로 **확인**) 기본적으로 포커스가 합니다.  
  
-   확인 **Esc** 대화 상자를 취소 합니다.  
  
-   확인 **Enter** Enter를 처리 하는 컨트롤에 포커스가 없으면 기본 단추를 실행 합니다.  
  
-   확인 하는 **확인** 및 **취소** 단추 오른쪽 모서리에 있는 대화 상자 아래쪽에 배치 됩니다. 예외가 있지만 하 여 오른쪽 상단에서 세로로 쌓을 수는 것이 좋습니다.  
  
-   세로 구성 대화 상자 내에서 가로 맞춤에서 다른 단추는 경우에 사용 않는지 확인 합니다.  
  
### <a name="control-standards"></a>컨트롤 표준  
  
#### <a name="general"></a>일반  
  
-   즉, 가능한 경우 좋은 기본 값은 사용자 상호 작용 및 결과 안전 하 게 보호 또는 일반 방향으로 사용자에 게 빠르게 확인 합니다.  
  
-   표준 컨트롤 사용자가 이전 경험을 기반된 어떻게 알 수 있도록 동일한 방식으로 동작 있는지 확인 합니다.  
  
#### <a name="label-controls"></a>레이블 컨트롤  
  
-   각 컨트롤에 레이블을 있으며 각 레이블에 시각적으로 쌍을 이루는 (일반적으로 4-6 픽셀 범위) 내에서 해당 컨트롤 및 다른 컨트롤에 보다 해당 컨트롤에 가까운를 확인 합니다.  
  
-   레이블이 플러시하지 배치 됩니다 확인 컨트롤과 왼쪽 위에 배치 되 면 왼쪽 가장자리 및 레이블 기준 왼쪽에 배치 하는 경우 입력된 텍스트가 기준선 정렬 되도록 가로로 가운데 맞춤 합니다.  
  
-   여러 누적된 레이블 및 입력된 컨트롤에 컨트롤의 왼쪽에 배치 되어, 경우 레이블을 왼쪽 맞춤 되 고 대화 상자에서의 가장자리에서 균등 한 거리는 오른쪽 및 컨트롤에서 동일한 거리 하지 플러시 되었는지 확인 쌍 추가 간격 그룹화를 나타내는 데 필요 하지 않는 한 균등 하 게 배포 되어야 합니다.  
  
#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>입력된 컨트롤 (예: 텍스트 상자 및 콤보 상자)  
  
-   기본 환경 글꼴을 사용할 경우 입력란, 콤보 상자 및 단추에 대 한 디스플레이 높이 23 픽셀이 모두 확인 합니다.  
  
-   설명 텍스트를 사용 하는 경우 색으로 설정 되어 있는지 확인 `Environment.ControlEditHintText` 색 서비스를 사용 합니다.  
  
-   필드가 필수 필드 에서처럼 식별 해야 하는 경우 다음을 확인 합니다.  
  
    -   백그라운드로 설정 되어 있는지 `Environment.ControlEditRequiredBackground` 전경으로 설정 되 고`Environment.ControlEditRequiredHintText`  
  
    -   힌트 텍스트가 표시 되는 컨트롤 내에서 **"\<필요한 >"**  
  
#### <a name="button-controls"></a>단추 컨트롤  
  
-   긴 텍스트를 수용 하지 않는 한 단추 75 x 23 픽셀의 최소 크기는 있는지 확인 하십시오.  
  
-   단추를 떠난 및 오른쪽 여백을 3-5 픽셀으로 콘텐츠에 대 한 안쪽 여백을 확인 합니다.  
  
-   줄임표만 작은 사각형 단추를 사용 하는 것이 좋습니다 **[...]**  대신에 한 **[찾아보기...]**  단추 (또는 유사한 기능). 을 사용 하는 경우 단추 크기가 23 x 23 인지 확인 합니다.  
  
-   둘 이상 있는 경우 **[찾아보기...]**  되어 있는지 확인 한 다음 대화 상자에서 단추 약식된 버전 (줄임표 전용 **[...]** ) 모두에 사용 됩니다.  
  
-   해당 줄임표 확인 **[...]**  단추 니모닉 필요가 없습니다. 옆에 있는 입력된 컨트롤에 포커스가 있는 경우 하나의 탭에서 줄임표 단추에 포커스를 이동 해야 합니다.  
  
-   확인 단추, 명령 및 명령 링크 추가 사용자 입력을 캡처하는 보조 UI를 시작 하는 줄임표에 끝나야 **[...]** .  
  
#### <a name="hyperlinks"></a>하이퍼링크  
  
-   하이퍼링크 컨트롤에 되지 활성 상태인 경우 빨간색 깜박이 확인 합니다. 이 컬러 서비스 사용 되 고 있지 않습니다.  
  
-   사용 되는 VS 색 되는지 확인 합니다.  
  
    -   `Environment.ControlLinkText`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextHover`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextPressed`  
  
-   하이퍼링크는 단락에 포함 하지 않는 한 밑줄 없이 파란 나타나는지 확인 합니다.  
  
#### <a name="check-boxes"></a>확인란  
  
-   확인 상자에 여러 줄 텍스트를 모든 줄에 걸쳐 세로로 가운데 텍스트의 첫 번째 줄으로 여 상자에 맞게 정렬 되었는지 확인 합니다.  
  
-   확인 확인란 항상 이진 항목을 선택 하 고 수행 하지 사용자를 이동 하거나 새 창 또는 페이지를 엽니다.  
  
-   확인란 입력된 제어와 관련 된 옵션을 제시 하는 경우에 배치 되었음을 플러시하지 왼쪽과 매우 close의 관계를 나타내기 위해 해당 컨트롤에서 확인 합니다.  
  
-   확인란 인지 확인 **되지** 대화 상자 또는 페이지의 전체 내용을 사용할 수 있도록 하는 데 사용 합니다.  
  
#### <a name="group-boxes"></a>그룹 상자  
  
-   확인 대화 상자는 대화의 전체 콘텐츠를 포함 하는 단일 그룹 상자 내에 포함 되지 않습니다.  
  
-   각 그룹 상자 내에서 두 개 이상의 컨트롤 확인 합니다.  
  
-   거의 대화 상자에서 두 개 이상의 그룹 상자 있을 해야 합니다.  
  
-   중첩된 그룹 상자 없이 한지 확인 합니다.  
  
### <a name="icons"></a>아이콘  
  
-   어두운 테마에서 아이콘 반전 올바르게 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   모든 아이콘 기반 핵심 개념으로 확인 합니다.  
  
-   각 아이콘은 별도 쉽게 인식할 수를 두 개 이상의 개념 (language/상태 한정자) 없이 포함 되어 있지 않습니다 확인 합니다.  
  
-   기본 아이콘 공간 내 가운데에 맞출지 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   모든 아이콘 고대비 모드에서 읽을 수 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   사용 되는 모든 색 색 사용 표준에 맞게 정렬 되었는지 확인 합니다.  
  
-   아이콘 주위 없는 매우 영역 후광이 (테두리) 한지를 확인 합니다. (있는 경우 halo 일치 해야 인접 한 UI의 배경색) 합니다.  
  
### <a name="touch-enabled-ui"></a>UI 터치 사용  
  
-   대화형 컨트롤은 커서 touchable-최소 쉽게 사용할 수 있는지 확인 하십시오. **23 x 23 픽셀** 크기  
  
-   가장 자주 사용 되는 컨트롤 이상 인지 확인 **40 x 40 픽셀** 크기에서입니다.  
  
-   대화형 컨트롤 이상 있는지 확인 하십시오 **5 픽셀의** 서로