---
title: "방법: 사용할 XML 스키마 선택 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: d6fda3ef-d465-4788-8514-2f2d528d658c
caps.latest.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 2
---
# 방법: 사용할 XML 스키마 선택
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

XML 편집기에서는 %InstallDir%\\Xml\\Schemas 디렉터리에 있는 스키마 캐시를 제공합니다.이 스키마 캐시에는 잘 알려진 XML 스키마가 포함되어 있으며 이 스키마는 IntelliSense 및 XML 문서 유효성 검사에 사용됩니다.  
  
 **스키마** 문서 속성은 사용할 하나 이상의 XSD\(XML 스키마 정의 언어\) 스키마를 선택하는 데 사용됩니다.즉, 이 속성을 사용하면 스키마 캐시에서 스키마를 선택하거나 캐시에 없는 스키마를 지정할 수 있습니다.  
  
 지정한 스키마는 다른 모든 XML 문서 속성과 함께 숨겨진 솔루션 사용자 옵션 파일\(.suo\)에 저장됩니다.그러므로 다음 번에 솔루션을 열 때 이러한 값을 다시 입력하지 않아도 됩니다.  
  
> [!NOTE]
>  편집기에서는 인라인 스키마 또는 `xsd:schemaLocation` 특성이 참조하는 스키마를 사용하여 유효성을 검사할 수 있습니다.자세한 내용은 [XML 문서 유효성 검사](../xml-tools/xml-document-validation.md)를 참조하십시오.  
  
### 스키마 캐시에서 XML 스키마를 선택하려면  
  
1.  XML 편집기에서 파일을 엽니다.  
  
2.  문서 속성 창의 **스키마** 필드에서 단추를 클릭합니다.  
  
     **XML 스키마** 대화 상자가 표시됩니다.이 대화 상자에는 catalog.xml 파일에 참조된 스키마를 포함하여 스키마 캐시에서 확장명이 .xsd인 모든 스키마 및 현재 솔루션에 있거나 Visual Studio에 열려 있거나 `xsd:schemaLocation` 특성 또는 **스키마** 속성에 참조된 모든 스키마가 나열됩니다.  
  
3.  다음 중 하나를 수행하여 유효성 검사에 사용할 스키마를 선택합니다.  
  
    -   **XML 스키마** 대화 상자에 나열되어 있는 스키마를 선택하고 **사용** 열을 클릭한 다음 **이 스키마 사용**을 선택합니다.  
  
     \-또는\-  
  
    -   **XML 스키마** 대화 상자에 나열되어 있는 여러 스키마를 선택하고 마우스 오른쪽 단추를 클릭한 다음 **이 스키마 사용**을 선택합니다.  
  
4.  **확인**을 클릭합니다.  
  
     선택한 스키마의 목록이 다시 **스키마** 문서 속성에 복사됩니다.  
  
### 스키마 캐시에 XML 스키마를 추가하려면  
  
1.  문서 속성 창의 **스키마** 필드에서 단추를 클릭합니다.  
  
2.  **추가**를 클릭합니다.  
  
     그러면 **XSD 스키마 열기** 대화 상자가 열립니다.  
  
3.  스키마 캐시에 추가할 스키마를 찾아 선택합니다.  
  
4.  **열기**를 클릭합니다.  
  
     스키마가 스키마 캐시에 추가되고 **사용** 열 값이 **이 스키마 사용**으로 설정됩니다.  
  
### 스키마 캐시에서 XML 스키마를 삭제하려면  
  
1.  문서 속성 창의 **스키마** 필드에서 단추를 클릭합니다.  
  
2.  제거할 스키마를 선택하고 **제거**를 클릭합니다.  
  
     그러면 스키마가 메모리 내 스키마 캐시에서 제거되지만 파일 시스템에서는 제거되지 않습니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  `schemaLocation` 특성 또는 일치하는 `targetNamespace`를 통한 스키마 참조가 아직 남아 있으면 자동 연결로 인해 **제거**를 수행해도 스키마가 제거되지 않습니다.이 경우에는 **사용** 열에서 스키마를 **선택한 스키마 사용 안 함**으로 표시하는 것이 좋습니다.  
  
## 참고 항목  
 [스키마 캐시](../xml-tools/schema-cache.md)   
 [XML 스키마 대화 상자](../xml-tools/xml-schemas-dialog-box.md)   
 [XML 편집기](../xml-tools/xml-editor.md)