---
title: "방법: XML 코드 조각 사용 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 3a27375b-81cc-48f6-a884-e1cb8c4f78f5
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# 방법: XML 코드 조각 사용
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

XML 편집기 바로 가기 메뉴에서 다음 두 명령을 사용하여 XML 조각을 호출할 수 있습니다.**코드 조각 삽입** 명령을 사용하면 커서 위치에 XML 코드 조각을 삽입합니다.**포함** 명령을 사용하면 선택한 텍스트 주위의 XML 조각을 래핑합니다.각 XML 조각에는 조각 형식이 지정되어 있습니다.코드 조각 형식은 코드 조각에 **코드 조각 삽입** 명령이나 **포함** 명령 또는 둘 다를 사용할 수 있는지 여부를 결정합니다.  
  
 XML 조각을 편집기에 추가한 후 조각에서 편집 가능한 필드가 노란색으로 강조되며 편집 가능한 첫 번째 필드에 커서가 놓입니다.  
  
## 코드 조각 삽입  
 다음 프로시저에서는 **코드 조각 삽입** 명령에 액세스하는 방법을 설명합니다.  
  
> [!NOTE]
>  Ctrl\+K를 누르고 Ctrl\+X를 눌러 **코드 조각 삽입** 명령을 사용할 수도 있습니다.  
  
#### 바로 가기 메뉴에서 코드 조각을 삽입하려면  
  
1.  XML 조각을 삽입할 커서의 위치를 지정합니다.  
  
2.  마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 **코드 조각 삽입**을 선택합니다.  
  
     사용 가능한 XML 조각의 목록이 표시됩니다.  
  
3.  목록에서 마우스를 사용하거나 조각 이름을 입력하고 Tab 키 또는 Enter 키를 눌러 조각을 선택합니다.  
  
#### IntelliSense 메뉴를 사용하여 코드 조각을 삽입하려면  
  
1.  XML 조각을 삽입할 커서의 위치를 지정합니다.  
  
2.  **편집** 메뉴에서 **IntelliSense**를 가리키고 **코드 조각 삽입**을 선택합니다.  
  
     사용 가능한 XML 조각의 목록이 표시됩니다.  
  
3.  목록에서 마우스를 사용하거나 조각 이름을 입력하고 Tab 키 또는 Enter 키를 눌러 조각을 선택합니다.  
  
#### IntelliSense 단어 자동 완성 목록을 통해 코드 조각을 삽입하려면  
  
1.  XML 조각을 삽입할 커서의 위치를 지정합니다.  
  
2.  파일에 추가할 XML 조각을 입력하기 시작합니다.자동 완성 기능이 설정된 경우 IntelliSense의 단어 자동 완성 목록이 표시됩니다.이 목록이 표시되지 않으면 Ctrl\+스페이스바를 눌러 이를 활성화합니다.  
  
3.  단어 자동 완성 목록에서 XML 조각을 선택합니다.  
  
4.  Tab 키를 눌러 XML 조각을 호출합니다.  
  
> [!NOTE]
>  XML 조각이 호출되지 않는 경우도 있습니다.예를 들어, `xs:complexType` 요소를 `xs:element` 노드 안에 삽입하려고 시도하면 편집기에서 XML 조각이 생성되지 않습니다.`xs:element` 노드 안에서 `xs:complexType` 요소를 사용하면 필수 특성 또는 하위 요소가 없으므로 편집기에서 삽입할 데이터가 없습니다.  
  
#### 바로 가기 이름을 사용하여 코드 조각을 삽입하려면  
  
1.  XML 조각을 삽입할 커서의 위치를 지정합니다.  
  
2.  편집기 창에 `<`를 입력합니다.  
  
3.  Esc 키를 눌러 IntelliSense의 단어 자동 완성 목록을 닫습니다.  
  
4.  조각의 바로 가기 이름을 입력하고 Tab 키를 눌러 XML 조각을 호출합니다.  
  
## 포함  
 다음 프로시저에서는 **포함** 명령에 액세스하는 방법을 설명합니다.  
  
> [!NOTE]
>  Ctrl\+K를 누르고 Ctrl\+S를 눌러 **포함** 명령을 사용할 수도 있습니다.  
  
#### 상황에 맞는 메뉴에서 포함 명령을 사용하려면  
  
1.  XML 편집기에 포함시킬 텍스트를 선택합니다.  
  
2.  마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 **포함**을 선택합니다.  
  
     사용 가능한 XML 조각 포함 항목의 목록이 표시됩니다.  
  
3.  목록에서 마우스를 사용하거나 조각 이름을 입력하고 Tab 키 또는 Enter 키를 눌러 조각을 선택합니다.  
  
#### Intellisense 메뉴에서 포함 명령을 사용하려면  
  
1.  XML 편집기에 포함시킬 텍스트를 선택합니다.  
  
2.  **편집** 메뉴에서 **IntelliSense**를 가리키고 **포함**을 선택합니다.  
  
     사용 가능한 XML 조각 포함 항목의 목록이 표시됩니다.  
  
3.  목록에서 마우스를 사용하거나 조각 이름을 입력하고 Tab 키 또는 Enter 키를 눌러 조각을 선택합니다.  
  
## XML 조각 사용  
 XML 조각을 선택하면 코드 조각의 텍스트가 커서 위치에 자동으로 삽입됩니다.조각에서 편집 가능한 필드가 강조되며 편집 가능한 첫 번째 필드가 자동으로 선택됩니다.현재 선택되어 있는 필드는 상자로 둘러싸여 있습니다.  
  
 필드를 선택하면 필드의 새 값을 입력할 수 있습니다.Tab 키를 눌러 조각의 편집 가능한 필드를 순환할 수 있으며 Shift\+Tab을 눌러 반대 순서로 순환할 수 있습니다.필드를 클릭하면 필드 안에 커서가 놓이며 필드를 두 번 클릭하면 필드가 선택됩니다.필드가 강조된 경우 필드에 대한 설명을 제공하는 도구 설명을 볼 수 있습니다.  
  
 주어진 필드의 첫 번째 인스턴스만 편집할 수 있습니다.이 필드를 강조하면 필드의 나머지 인스턴스에는 테두리가 표시됩니다.편집 가능한 필드의 값을 변경하면 조각에서 이 필드가 사용된 모든 곳에서 변경됩니다.  
  
 Enter 키 또는 Esc 키를 누르면 필드 편집이 취소되고 편집기가 일반 상태로 돌아갑니다.  
  
 **옵션** 대화 상자의 **글꼴 및 색** 창에서 코드 조각 필드 설정을 수정하면 편집 가능한 코드 조각 필드의 기본색을 변경할 수 있습니다.자세한 내용은 [방법: 편집기의 글꼴 및 색 변경](../ide/reference/how-to-change-fonts-and-colors-in-the-editor.md)을 참조하십시오.  
  
## 참고 항목  
 [XML 코드 조각](../xml-tools/xml-snippets.md)   
 [방법: XML 스키마에서 XML 코드 조각 생성](../Topic/How%20to:%20Generate%20an%20XML%20Snippet%20From%20an%20XML%20Schema.md)   
 [방법: XML 코드 조각 만들기](../xml-tools/how-to-create-xml-snippets.md)