---
title: "방법: 부분 신뢰 응용 프로그램 디버깅 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "디버깅[Visual Studio], 부분 신뢰 응용 프로그램"
  - "부분 신뢰 응용 프로그램"
  - "보안[Visual Studio], 부분 신뢰 응용 프로그램"
ms.assetid: 9d30ad92-28ce-4b21-91d8-698474cddf64
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 방법: 부분 신뢰 응용 프로그램 디버깅
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Windows 및 콘솔 응용 프로그램에 적용됩니다.  
  
 [ClickOnce 보안 및 배포](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)를 사용하면 [코드 액세스 보안](../Topic/Code%20Access%20Security.md)을 통해 컴퓨터의 리소스에 대한 액세스를 제한하는 부분 신뢰 응용 프로그램을 쉽게 배포할 수 있습니다.  
  
 부분 신뢰 응용 프로그램은 어떠한 경로를 통해 설치했는지에 따라 보안 권한 및 동작이 달라지므로 디버깅하기가 어려울 수 있습니다.  부분 신뢰 응용 프로그램을 인터넷을 통해 설치한 경우에는 응용 프로그램에 권한이 거의 없습니다.  로컬 인트라넷에서 설치한 경우에는 좀 더 많은 권한이 부여되고, 로컬 컴퓨터에서 설치하면 모든 권한이 부여됩니다.  사용자 지정 권한으로 사용자 지정 영역을 설정할 수도 있습니다.  부분 신뢰 응용 프로그램은 이러한 임의의 조건 아래에서 디버깅해야 할 수 있습니다.  Visual Studio를 사용하면 이와 같은 복잡한 디버깅 작업도 쉽게 수행할 수 있습니다.  
  
 Visual Studio에서 디버그 세션을 시작하기 전에 응용 프로그램을 설치하는 데 사용할 영역을 선택하여 시뮬레이션할 수 있습니다.  디버깅을 시작할 때 응용 프로그램에는 해당 영역을 통해 설치된 부분 신뢰 응용 프로그램에 허용되는 적절한 권한이 부여됩니다.  이렇게 하면 해당 영역에서 응용 프로그램을 다운로드한 사용자에게 제공되는 것과 동일한 응용 프로그램 동작을 확인할 수 있습니다.  
  
 권한이 없는 작업을 응용 프로그램에서 수행하면 예외가 발생합니다.  이 경우 예외 도우미를 사용하면 필요한 권한을 추가할 수 있으므로 충분한 권한을 부여하여 문제 없이 디버깅 세션을 다시 시작할 수 있습니다.  
  
 나중에 디버깅 과정에서 추가했던 권한을 다시 검토할 수 있습니다.  디버깅하는 동안 권한을 추가해야 했다면 대개의 경우 이는 코드의 해당 지점에 사용자 동의 메시지를 추가해야 함을 의미합니다.  
  
> [!NOTE]
>  디버거 시각화 도우미에는 부분 신뢰 응용 프로그램에 허용되는 것보다 많은 권한이 필요합니다.  부분 신뢰 코드에서 중지하면 시각화 도우미가 로드되지 않습니다.  시각화 도우미를 사용하여 디버깅하려면 완전 신뢰 코드를 실행해야 합니다.  
  
### 부분 신뢰 응용 프로그램의 영역을 선택하려면  
  
1.  **프로젝트** 메뉴에서 *Projectname* **속성**을 선택합니다.  
  
2.  *Projectname* 속성 페이지에서 **보안** 페이지를 클릭합니다.  
  
3.  **ClickOnce 보안 설정 사용**을 선택합니다.  
  
4.  **설치할 응용 프로그램을 가져올 영역** 아래에서 드롭다운 목록 상자를 클릭하고 설치할 응용 프로그램을 시뮬레이션할 영역을 선택합니다.  
  
     **응용 프로그램에 필요한 권한** 표에 사용 가능한 모든 권한이 표시됩니다.  확인 표시는 응용 프로그램에 해당 권한이 부여되어 있음을 나타냅니다.  
  
5.  선택한 영역이 **\(사용자 지정\)**인 경우 **권한** 표의 **설정** 열에서 올바른 사용자 지정 설정을 선택합니다.  
  
6.  **확인**을 클릭하여 속성 페이지를 닫습니다.  
  
### 보안 예외가 발생한 경우 필요한 권한을 추가하려면  
  
1.  **예외 도우미** 대화 상자에 'SecurityException이\(가\) 처리되지 않았습니다.'라는 메시지가 나타납니다.  
  
2.  **예외 도우미** 대화 상자의 **작업** 아래에서 **프로젝트에 권한 추가**를 클릭합니다.  
  
3.  **디버깅 다시 시작** 대화 상자가 나타납니다.  
  
    -   새 권한을 적용하여 디버깅 세션을 다시 시작하려면 **예**를 클릭합니다.  
  
    -   아직 다시 시작하지 않으려면 **아니요**를 클릭합니다.  
  
### 디버깅하는 동안 추가된 권한을 보려면  
  
1.  **프로젝트** 메뉴에서 *Projectname* **속성**을 선택합니다.  
  
2.  *Projectname* 속성 페이지에서 **보안** 페이지를 클릭합니다.  
  
3.  **응용 프로그램에 필요한 권한** 표를 확인합니다.  추가된 권한의 **포함** 열에는 포함된 모든 권한에 적용되는 일반적인 확인 표시 이외에도 문자 "i"가 포함된 풍선 모양의 추가 아이콘이 있습니다.  
  
4.  전체 **응용 프로그램에 필요한 권한** 표를 보려면 세로 스크롤 막대를 사용합니다.  
  
## 참고 항목  
 [ClickOnce 보안 및 배포](../deployment/clickonce-security-and-deployment.md)   
 [디버거 보안](../debugger/debugger-security.md)