---
title: "방법: 스레드 창 사용 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.threads"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "스레딩[Visual Studio], 디버깅"
  - "Thread.Name 속성"
  - "디버거, 스레드 창"
  - "SetThreadName 함수"
  - "스레드 창"
  - "@TIB"
  - "디버깅[Visual Studio], 스레드"
ms.assetid: adfbe002-3d7b-42a9-b42a-5ac0903dfc25
caps.latest.revision: 44
caps.handback.revision: 44
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 방법: 스레드 창 사용
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

**스레드** 창에서 디버깅 중인 응용 프로그램의 스레드를 검사하고 작업할 수 있습니다.  
  
 **스레드** 창에는 각 행이 응용 프로그램의 스레드를 나타내는 테이블이 있습니다.  기본적으로 이 테이블에는 응용 프로그램의 모든 스레드가 나열되지만 목록을 필터링하여 관심 있는 스레드만 표시할 수 있습니다.  열마다 다른 유형의 정보가 있습니다.  일부 열을 숨길 수도 있습니다.  모든 열을 표시하면 왼쪽부터 다음 정보가 나타납니다.  
  
-   플래그 열 \- 주의해야 할 스레드에 표시할 수 있습니다.  스레드에 플래그를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [방법: 스레드에 플래그 지정 및 스레드의 플래그 해제](../debugger/how-to-flag-and-unflag-threads.md)를 참조하십시오.  
  
-   활성 스레드 열 \- 노란색 화살표는 활성 스레드를 나타냅니다.  화살표의 윤곽선은 실행이 중단되고 디버거가 실행된 스레드를 나타냅니다.  
  
-   **ID** 열 \- 각 스레드의 식별 번호가 표시됩니다.  
  
-   **관리 ID** 열 \- 관리되는 스레드의 관리 식별 번호가 표시됩니다.  
  
-   **범주** 열 \- 사용자 인터페이스 스레드, 원격 프로시저 호출 처리기 또는 작업자 스레드로 스레드가 분류됩니다.  특정 범주는 응용 프로그램의 주 스레드를 식별합니다.  
  
-   **이름** 열 \- 각 스레드가 이름\(있는 경우\) 또는 \<이름 없음\>으로 식별됩니다.  
  
-   **위치** 열 \- 스레드가 실행 중인 위치가 표시됩니다.  이 위치를 확장하여 스레드의 전체 호출 스택을 표시할 수 있습니다.  
  
-   **우선 순위** 열 \- 시스템에서 각 스레드에 할당한 우선 순위가 표시됩니다.  
  
-   **선호도 마스크** 열 \- 일반적으로는 숨겨지는 고급 열입니다.  이 열에는 각 스레드에 대한 프로세서 선호도 마스크가 표시됩니다.  다중 프로세서 시스템에서는 선호도 마스크에 따라 스레드가 실행될 수 있는 프로세서가 결정됩니다.  
  
-   **일시 중단 횟수** 열 \- 일시 중단 횟수가 표시됩니다.  이 횟수에 따라 스레드를 실행할 수 있는지 여부가 결정됩니다.  일시 중단 횟수에 대한 설명은 이 항목의 뒷부분에 나오는 "스레드 중지 및 재개"를 참조하십시오.  
  
-   **프로세스 이름** 열 \- 각 스레드가 속하는 프로세스가 표시됩니다.  이 열은 여러 프로세스를 디버깅하는 경우에 유용하지만 일반적으로 숨겨져 있습니다.  
  
### 중단 모드나 실행 모드에서 스레드 창을 표시하려면  
  
-   **디버그** 메뉴에서 **창**을 가리킨 다음 **스레드**를 클릭합니다.  
  
### 열을 표시하거나 숨기려면  
  
-   **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 **열**을 클릭하고 표시하거나 숨길 열 이름을 선택하거나 선택 취소합니다.  
  
### 활성 스레드를 전환하려면  
  
-   다음 단계 중 하나를 수행합니다.  
  
    -   스레드를 두 번 클릭합니다.  
  
    -   스레드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **스레드로 전환**을 클릭합니다.  
  
         노란색 화살표가 새 활성 스레드 옆에 나타납니다.  화살표의 회색 윤곽선은 실행이 중단되고 디버거가 실행된 스레드를 나타냅니다.  
  
## 스레드 그룹화 및 정렬  
 스레드를 그룹화하면 테이블에 각 그룹의 제목이 나타납니다.  제목에는 "작업자 스레드" 또는 "플래그가 해제된 스레드" 등의 그룹 설명과 트리 컨트롤이 포함됩니다.  각 그룹의 멤버 스레드가 그룹 제목 아래에 나타납니다.  그룹에 대한 멤버 스레드를 숨기려면 트리 컨트롤을 사용하여 그룹을 축소합니다.  
  
 그룹화가 정렬보다 우선하기 때문에 예를 들어 스레드를 범주별로 그룹화한 다음 각 범주 내의 ID로 정렬할 수 있습니다.  
  
#### 스레드를 정렬하려면  
  
1.  **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 열 위에 있는 단추를 클릭합니다.  
  
     이제 해당 열의 값으로 스레드가 정렬됩니다.  
  
2.  정렬 순서를 역순으로 바꾸려면 동일한 단추를 다시 클릭합니다.  
  
     목록 맨 위에 나타난 스레드가 이제 맨 아래에 나타납니다.  
  
#### 스레드를 그룹화하려면  
  
-   **스레드** 창 도구 모음에서 **그룹화 방법** 목록을 클릭하고 스레드를 그룹화할 조건을 클릭합니다.  
  
#### 그룹 내에서 스레드를 정렬하려면  
  
1.  **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 **그룹화 방법** 목록을 클릭하고 스레드를 그룹화할 조건을 클릭합니다.  
  
2.  **스레드** 창에서 열의 맨 위에 있는 단추를 클릭합니다.  
  
     이제 해당 열의 값으로 스레드가 정렬됩니다.  
  
#### 모든 그룹을 확장하거나 축소하려면  
  
-   **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 **그룹 확장** 또는 **그룹 축소**를 클릭합니다.  
  
## 특정 스레드 검색  
 [!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)]에서 지정된 문자열과 일치하는 스레드를 검색할 수 있습니다.  **스레드** 창에서 스레드를 검색하면 창의 열에 검색 문자열과 일치하는 모든 스레드가 표시됩니다.  이 정보에는 **위치** 열의 호출 스택 맨 위에 나타나는 스레드 위치가 포함됩니다.  그러나 기본적으로 전체 호출 스택이 검색되지는 않습니다.  
  
#### 특정 스레드를 검색하려면  
  
-   **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 **검색** 상자로 이동하고 다음을 수행합니다.  
  
    -   검색 문자열을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.  
  
         \- 또는 \-  
  
    -   **검색** 상자 옆의 드롭다운 목록을 클릭하고 이전 검색에서 검색 문자열을 선택합니다.  
  
-   \(선택 사항\) 검색에 전체 호출 스택을 포함하려면 **호출 스택 검색**을 선택합니다.  
  
## 스레드 중지 및 재개  
 스레드를 중지하면 리소스를 사용할 수 있어도 스레드 실행이 시작되지 않습니다.  
  
 네이티브 코드에서는 Windows 함수 `SuspendThread`와 `ResumeThread` 또는 MFC 함수 [CWinThread::SuspendThread](../Topic/CWinThread::SuspendThread.md)와 [CWinThread::ResumeThread](../Topic/CWinThread::ResumeThread.md)를 호출하여 스레드를 일시 중단하거나 다시 시작할 수 있습니다.  `SuspendThread`나 `ResumeThread`를 호출하는 경우 **스레드** 창에 나타나는 *일시 중단 횟수*를 변경할 수 있습니다.  그러나 네이티브 스레드를 중지하거나 재개하는 경우에는 일시 중단된 횟수를 변경하지 않습니다.  네이티브 코드에서는 스레드가 재개되고 일시 중단된 횟수가 0인 경우 이외에는 스레드를 실행할 수 없습니다.  
  
 관리 코드에서는 스레드를 중지하거나 재개하면 일시 중단된 횟수가 변경됩니다.  관리 코드에서는 중지된 스레드의 일시 중단된 횟수가 1입니다.  네이티브 코드에서 중지된 스레드의 일시 중단된 횟수는 0입니다. 단, `SuspendThread` 호출로 인해 스레드가 일시 중단된 경우는 예외입니다.  
  
> [!NOTE]
>  네이티브 코드에서 관리 코드로의 호출을 디버깅할 때 관리 코드는 이를 호출한 네이티브 코드와 동일한 실제 스레드에서 실행됩니다.  네이티브 스레드를 일시 중단하거나 중지하면 관리 코드도 중지됩니다.  
  
#### 스레드 실행을 중지하거나 재개하려면  
  
-   **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 **스레드 중지** 또는 **스레드 재개**를 클릭합니다.  
  
     이 동작은 **스레드** 창에서 선택되는 스레드에만 적용됩니다.  
  
## 플래그가 지정된 스레드 표시  
 **스레드** 창에서 아이콘으로 스레드를 표시하여 특별한 주의가 필요한 스레드에 플래그를 설정할 수 있습니다.  자세한 내용은 [방법: 스레드에 플래그 지정 및 스레드의 플래그 해제](../debugger/how-to-flag-and-unflag-threads.md)을 참조하십시오.  스레드 창에서 모든 스레드를 표시하거나 플래그가 지정된 스레드만 표시하도록 선택할 수 있습니다.  
  
#### 플래그가 지정된 스레드만 표시하려면  
  
-   **스레드** 창의 왼쪽 위 모퉁이에 있는 플래그 단추를 선택합니다.  
  
## 스레드 호출 스택 표시 및 프레임 간 전환  
 다중 스레드 프로그램에서 각 스레드에는 자신의 고유한 호출 스택이 있습니다.  **스레드** 창을 사용하여 편리하게 이러한 스택을 볼 수 있습니다.  
  
#### 스레드의 호출 스택을 보려면  
  
-   **위치** 열에서 스레드 위치 옆의 역삼각형을 클릭합니다.  
  
     위치가 확장되어 스레드의 전체 호출 스택이 표시됩니다.  
  
#### 모든 스레드의 호출 스택을 보거나 축소하려면  
  
-   **스레드** 창의 맨 위에 있는 도구 모음에서 **호출 스택 확장** 또는 **호출 스택 축소**를 클릭합니다.  
  
## 참고 항목  
 [다중 스레드 응용 프로그램 디버깅](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [연습: 다중 스레드 응용 프로그램 디버깅](../debugger/walkthrough-debugging-a-multithreaded-application.md)