---
title: Visual Studio 디버거에서 중단점 문제 해결 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/23/2018
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: conceptual
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d587809a9690e312e923ba184c9d90c38405a5d6
ms.sourcegitcommit: 3d10b93eb5b326639f3e5c19b9e6a8d1ba078de1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="troubleshoot-breakpoints-in-the-visual-studio-debugger"></a>Visual Studio 디버거에서 중단점 문제 해결

## <a name="breakpoint-warnings"></a>중단점 경고

디버깅, 중단점의 두 가지 가능한 시각적 상태 동작에: 단색 빨간색 원과 빈 (흰색 채워진) 원입니다. 디버거가 성공적으로 대상 프로세스에 중단점을 설정할 수 있으면 단색 빨간색 원 계속 유지 됩니다. 중단점이 흰색 원 있으면 중단점을 사용할 수 없습니다. 또는 중단점을 설정 하는 동안 경고가 발생 했습니다. 차이 확인 하려면 중단점 위에 놓고 경고가 있는지 확인 합니다.

다음 두 섹션에서는 주요 경고 및 패키지를 수정 하는 방법을 설명 합니다. 

### <a name="no-symbols-have-been-loaded-for-this-document"></a>"기호가 로드 된이 문서에 대 한" 

이동 하 여 **모듈** 창 (**디버그** > **Windows** > **모듈**) 모듈 인지 확인 하 고 로드 합니다.  
* 모듈 로드 되 면 확인는 **기호 상태** 열을 기호 로드 되었는지 여부를 확인 합니다. 
  * 기호가 로드 되지 않은 경우에 문제를 진단 기호 상태를 확인 합니다. 모듈에 맞는 메뉴에서는 **모듈** 창 클릭 **기호 로드 정보...**  디버거 시도 하 고 기호 로드를 채택 하는 위치를 볼 수 있습니다. 기호를 로드 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 [지정 기호 (.pdb) 및 소스 파일](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)합니다.  
  * 기호가 로드 되었는지, 즉, PDB에 소스 파일에 대 한 정보가 포함 되지 않습니다. 다음은 몇 가지 가능한 원인은입니다. 
    * 원본 파일에 최근에 추가 된 경우 모듈의 최신 버전 로드 되 고 있음을 확인 합니다.  
    * 사용 하 여 훼손된 Pdb를 만들 수는 **/PDBSTRIPPED** 링커 옵션입니다. 훼손된 Pdb 소스 파일 정보와 포함 되지 않습니다. 사용 하는 전체 PDB 및 훼손된 하지 PDB를 확인 합니다.  
    * PDB 파일에 부분적으로 문제가 있습니다. 파일은 삭제를 시도 하 고 문제가 해결 되었는지 확인 하십시오 모듈의 클린 빌드를 수행 합니다. 

* 모듈 로드 되지 않은 경우 원인을 확인 하는 다음을 확인 합니다. 
  * 올바른 프로세스를 디버깅 하는 있는지 확인 합니다. 
  * 적합 한 종류의 코드를 디버깅 하는 있는지 확인 합니다. 디버거가 구성에서 디버깅할 코드 형식을 확인할 수 있습니다는 **프로세스** 창 (**디버그** > **Windows**  >  **프로세스**). 예를 들어 C# 코드를 디버깅 하려는 경우 구성 되었는지 확인 하려면 디버거.NET Framework의 적절 한 형식에 대 한 (예를 들어 관리 되는 (v4\*) 관리와 (v2\*/v3\*) 및 관리 (CoreCLR)). 

### <a name="-the-current-source-code-is-different-from-the-version-built-into"></a>"… 현재 소스 코드가...에 기본 제공 되는 버전 간에 차이가 있는 " 

소스 파일이 변경 되어 소스가 디버깅 중인 코드와 더 이상 일치 하는 경우 디버거 설정 하지 않습니다 중단점 코드에서 기본적으로. 일반적으로 소스 파일이 변경 되 면 하지만 소스 코드를 다시 작성 되지 않은 경우이 문제가 발생 합니다. 이 문제를 해결 하려면 프로젝트를 다시 빌드하십시오. 빌드 시스템 없더라도 프로젝트는 이미 최신 버전으로 확인, 소스 파일을 다시 저장 하 여 하나를 다시 작성 하거나 프로젝트의 정리 하 여 빌드 출력 빌드하기 전에 프로젝트 시스템을 찾도록 할 수 있습니다. 

드문 시나리오에서 일치 하는 소스 코드를 필요 없이 디버깅 하는 것이 좋습니다. 이 방법을 계속 하려면는 해야, 매우 혼란 스 러 디버깅 환경을 발생할 수 있습니다이 됩니다.  

이러한 안전 검사를 해제 하려면 다음 중 하나를 수행 합니다. 
* 단일 중단점을 수정 하려면 편집기에서 중단점 아이콘 위에 놓고 설정 (톱니 모양) 아이콘을 클릭 합니다. 피크 (peek) 창 편집기에 추가 됩니다. 피크 (peek) 창 위쪽에는 중단점의 위치를 지정 하는 하이퍼링크입니다. 중단점 위치를 수정할 수 있도록 하 고 확인 하려면 하이퍼링크를 클릭 **소스 코드가 원래 않아도**합니다.
* 모든 중단점에 대 한이 설정을 수정 하려면로 이동 **디버그** > **옵션 및 설정**합니다. **디버깅/일반** 페이지에서 **소스 파일이 원래 버전과 정확하게 일치해야 함** 옵션을 선택 취소합니다. 이 옵션을 마쳤으면 다시 설정 해야 합니다. 디버깅 합니다. 

## <a name="the-breakpoint-was-successfully-set-no-warning-but-didnt-hit"></a>되지만 중단점을 올바르게 설정 했습니다 (경고 없음)에 도달 하지 않은 

이 섹션에서는 문제를 해결할 때 디버거는 모든 경고가 표시 되지 않습니다 – 본격적으로 디버깅 하는 동안 중단점이 단색 빨간색 원 아직 중단점이 적중 되지 않습니다. 

다음은 확인할 몇 가지 사항입니다. 
1. 코드를 둘 이상의 프로세스 또는 여러 컴퓨터에서 실행 하는 경우 올바른 프로세스 또는 컴퓨터 디버깅할 수 있는지 확인 합니다.  
2. 코드가 실행 되 고 있는지 확인 합니다. 에 대 한 호출을 추가 하는 손쉬운 방법은이 테스트 `System.Diagnostics.Debugger.Break` (C# /VB) 또는 `__debugbreak` (c + +) 여기서는 하려는 중단점을 설정 하 고 다음 프로젝트를 다시 작성 하는 코드 줄에 있습니다. 
3. 최적화 된 코드를 디버깅 하는 경우 있는지 확인 하십시오 중단점이 설정 되어 있는 함수 없는 되 고 다른 함수에 인라이닝 된 합니다. `Debugger.Break` 이전에 설명 된 테스트도이 테스트 하려면 작업할 수 있습니다. 

## <a name="i-deleted-a-breakpoint-but-i-continue-to-hit-it-when-i-start-debugging-again"></a>중단점을 삭제했지만 다시 디버그하기 시작하면 계속 중단점이 적중되는 경우 

디버깅 하는 동안 중단점을 삭제 한 경우 다음에 디버깅을 시작할 때 중단점이 적중 될 수 있습니다. 이 중단점이 적중되는 것을 중지하려면 **중단점** 창에서 모든 중단점 인스턴스가 제거되었는지 확인합니다.  
