---
title: "System.Activities 탭, 도구 상자 항목 선택 대화 상자 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "09/02/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS"
  - "VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS"
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "ErikRe"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
---
# System.Activities 탭, 도구 상자 항목 선택 대화 상자
**도구 상자 항목 선택** 대화 상자의 이 탭에는 사용할 수 있는 [!INCLUDE[wf](../workflow-designer/includes/wf_md.md)] 활동, 템플릿 및 항목의 목록이 표시됩니다.이 목록을 표시하려면 **도구** 메뉴에서 **도구 상자 항목 선택**을 선택하거나 **도구 상자**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **항목 선택**을 선택하여 **도구 상자 항목 선택** 대화 상자를 연 다음 **System.Activities** 탭을 선택합니다.이 목록에는 기본적으로 System.Activities, System.ServiceModel.Activities 및 System.Activities.Core.Presentation 어셈블리의 워크플로 활동이 포함됩니다. 그러나 기본적으로 선택되어 있는 항목은 표시된 시스템 제공 활동 및 **도구 상자**에 표시된 다른 어셈블리를 통해 추가된 활동뿐입니다.최근 추가한 활동은 자동으로 선택되며 대화 상자에서 **확인**을 클릭하면 **도구 상자**에 표시됩니다.이러한 항목은 **도구 상자**에서 활동\/항목\/템플릿이 있는 네임스페이스에 해당하는 새 범주 아래에 표시됩니다.  
  
> [!WARNING]
>  워크플로 활동이 없는 어셈블리를 추가하려고 하면 해당 어셈블리에 활동이 없음을 알리는 오류 대화 상자가 표시됩니다.  
  
 이 대화 상자는 프로젝트를 알 수 없으므로 **System.Activities** 탭이 독립 실행형 XAML 또는 워크플로가 아닌 프로젝트 형식으로 계속 표시됩니다.  
  
 각 탭에서 필터링이 수행됩니다.그러므로 **.NET 구성 요소** 탭을 통해 워크플로 활동을 추가할 수 없습니다.워크플로 활동은 **System.Activities** 탭 자체에서 추가해야 합니다.  
  
 이 대화 상자에서 **도구 상자**에 표시하지 않을 항목을 선택 취소하거나, **도구 상자**의 상황에 맞는 메뉴에서 **삭제** 옵션을 선택하여 항목을 선택 취소할 수 있습니다. 여기서 어셈블리를 참조 해제해도 **도구 상자**에서 해당 항목이 제거되지는 않습니다.  
  
 활동을 디자이너로 끌어 놓아 인스턴스화하면 해당 항목이 포함된 어셈블리가 참조 어셈블리 목록에 자동으로 추가됩니다.어셈블리 C를 참조하는 활동인 경우 참조 어셈블리 목록에 C를 추가하지 않습니다.어셈블리 C는 GAC 또는 활동 B와 동일한 디렉터리에 있어야 합니다.독립 실행형인 경우 어셈블리는 GAC 또는 VS의 프로브 경로에 있어야 합니다.그래야만 Workflow Designer 화면에 활동을 끌어 놓을 수 있습니다.  
  
 **도구 상자** 설정은 기본적으로 사용자 옵션으로 저장되므로, 다음에 **도구 상자**를 열면 사용자 지정된 워크플로 활동 목록이 표시됩니다.이때 한 가지 부작용은 **도구 상자 항목 선택** 대화 상자를 통해 **도구 상자**에 특정 도메인 항목을 추가한 경우 워크플로 콘솔 응용 프로그램에서 작업할 때도 해당 항목이 계속 표시된다는 점입니다.항목이 표시되지 않게 하려면 상황에 맞는 메뉴를 사용하여 삭제하거나 앞에서 설명한 것처럼 **도구 상자 항목 선택** 대화 상자를 통해 선택 취소합니다.  
  
 이 대화 상자의 열에는 다음과 같은 정보가 포함되어 있습니다.  
  
 이름  
 로컬 컴퓨터에 현재 등록된 워크플로 활동의 이름을 나열합니다.  
  
 네임스페이스  
 활동의 구조를 정의하는 .NET Framework 클래스 라이브러리 네임스페이스의 계층 구조를 표시합니다.  
  
 어셈블리 이름  
 활동이 포함된 .NET Framework 어셈블리의 이름과 버전을 표시합니다.  
  
 디렉터리  
 워크플로 활동이 포함된 .NET Framework 어셈블리의 위치를 표시합니다.모든 어셈블리의 기본 위치는 전역 어셈블리 캐시\(GAC\)입니다.  
  
 나열된 구성 요소를 정렬하려면 열 머리글을 선택합니다.