---
title: "옵션 대화 상자, 프로젝트 및 솔루션, 빌드 및 실행 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Projects.Build_and_Run"
  - "VS.ToolsOptionsPag.Projects.Build_and_Run"
helpviewer_keywords: 
  - "빌드[Visual Studio], 설정"
  - "동작 실행"
  - "디버거, 실행 옵션"
ms.assetid: c884976e-c0df-4c6d-8e3a-856ea2bd547c
caps.latest.revision: 20
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# 옵션 대화 상자, 프로젝트 및 솔루션, 빌드 및 실행
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

이 대화 상자에서 동시에 빌드할 수 있는 Visual C\+\+ 또는 Visual C\# 프로젝트의 최대 개수, 특정 기본 빌드 동작 및 일부 빌드 로그 설정을 지정할 수 있습니다.  **옵션** 대화 상자를 열려면 메뉴 모음에서 **도구**, **옵션**을 차례로 선택합니다.  이 옵션 집합에 액세스하려면 **프로젝트 및 솔루션**을 확장하고 **빌드 및 실행**을 선택합니다.  
  
## UI 요소 목록  
 **최대 병렬 프로젝트 빌드 수**  
 동시에 빌드할 수 있는 Visual C\+\+ 및 Visual C\# 프로젝트의 최대 개수를 지정합니다.  빌드 프로세스를 최적화하기 위해 최대 병렬 프로젝트 빌드 수는 자동으로 컴퓨터의 CPU 수로 설정됩니다.  최대값은 32입니다.  
  
 **실행할 때 시작 프로젝트와 종속성만 빌드**  
 F5 키를 선택할 때 이 확인란이 선택된 경우 시작 프로젝트 및 해당 종속성만 빌드됩니다. 메뉴 모음에서 **디버그**, **시작**을 차례로 선택하거나 메뉴 모음에서 **빌드**, **빌드**를 차례로 선택합니다.  F5 키를 선택할 때 이 확인란이 선택 취소된 경우 모든 프로젝트, 종속성 및 솔루션 파일이 빌드됩니다. 메뉴 모음에서 **디버그**, **시작**을 차례로 선택하거나 메뉴 모음에서 **빌드**, **빌드**를 차례로 선택합니다.  기본적으로 이 옵션은 선택 취소되어 있습니다.  
  
 **실행 시 프로젝트가 만료된 경우**  
 > [!NOTE]
>  이 목록은 [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] 프로젝트에만 적용됩니다.  
  
 기본적으로 F5 키를 선택하거나 메뉴 모음에서 **디버그**, **시작**을 차례로 선택할 때 프로젝트 구성이 오래된 경우 메시지가 나타납니다.  프로젝트를 빌드할지 여부 및 메시지를 표시할지 여부를 지정할 수 있습니다.  이 옵션을 사용하여 메시지의 표시 여부 및 메시지를 표시하지 않는 경우의 빌드 동작을 지정합니다.  
  
 **항상 빌드**  
 메시지 상자가 표시되지 않고 구성이 오래된 경우에도 프로젝트가 빌드됩니다.  이 옵션은 메시지에서 **이 대화 상자를 다시 표시 안 함** 확인란을 선택한 후 **예** 단추를 선택하는 경우에 설정됩니다.  
  
 **빌드 안 함**  
 메시지 상자가 표시되지 않고 프로젝트가 빌드되지 않습니다.  이 옵션은 메시지에서 **이 대화 상자를 다시 표시 안 함** 확인란을 선택한 후 **아니요** 단추를 선택하는 경우에 설정됩니다.  
  
 **빌드 여부 묻기**  
 프로젝트 구성이 오래될 때마다 메시지 상자를 표시합니다.  
  
 **실행 시 빌드 또는 배포 오류가 발생한 경우**  
 **빌드** 메뉴에서 빌드를 시작할 때 빌드 오류가 발생하는 경우 메시지가 표시됩니다.  응용 프로그램을 시작하여 계속할지 여부 및 빌드 오류가 발생할 때마다 메시지를 표시할지 여부를 지정할 수 있습니다.  이 옵션을 사용하여 메시지의 표시 여부 및 메시지를 표시하지 않는 경우의 동작을 지정합니다.  
  
> [!NOTE]
>  이 옵션은 [!INCLUDE[vcprvc](../../debugger/includes/vcprvc_md.md)] 프로젝트에만 적용됩니다.  
  
 **시작 여부 묻기**  
 빌드 오류가 발생할 때마다 메시지 상자를 표시합니다.  
  
 **시작하지 않음**  
 메시지 상자가 표시되지 않고 응용 프로그램이 시작되지 않습니다.  이 옵션은 메시지 상자에서 **이 대화 상자를 다시 표시 안 함** 확인란을 선택한 후 **아니요** 단추를 선택하는 경우에 설정됩니다.  
  
 **이전 버전 시작**  
 메시지 상자가 표시되지 않고 응용 프로그램의 새로 빌드된 버전이 시작되지 않습니다.  이 옵션은 메시지 상자에서 **이 대화 상자를 다시 표시 안 함** 확인란을 선택한 후 **예** 단추를 선택하는 경우에 설정됩니다.  
  
 **새 솔루션에 대해 현재 선택한 프로젝트를 시작 프로젝트로 사용**  
 이 확인란이 선택된 경우 새 솔루션이 현재 선택한 프로젝트를 시작 프로젝트로 사용합니다.  
  
 **MSBuild 프로젝트 빌드 출력의 자세한 정도**  
 빌드에 대한 **출력** 창에 표시되는 정보의 양을 결정합니다.  
  
 **MSBuild 프로젝트 빌드 로그 파일의 자세한 정도**  
 > [!NOTE]
>  이 옵션은 Visual C\+\+ 프로젝트에만 적용됩니다.  
  
 \\...  \\*ProjectName*\\Debug\\*ProjectName*.log에 있는 빌드 로그 파일에 기록되는 정보의 양을 결정합니다.  
  
## 참고 항목  
 [Visual Studio에서 응용 프로그램　빌드](../../ide/compiling-and-building-in-visual-studio.md)