---
title: "옵션, 텍스트 편집기, C/C++, 고급 | Microsoft 문서"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C\C++.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C%2FC%2B%2B.Advanced
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.C/C++.Advanced
helpviewer_keywords:
- Text Editor Options dialog box, advanced
ms.assetid: 67c82ae5-fddd-49df-baec-8e7498b156f3
caps.latest.revision: 19
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e9a05d008f671fb79d6813a14c594b82f27697e3
ms.openlocfilehash: ba9c9b60de651eecc92ea10ba44579a7dadc36df
ms.lasthandoff: 03/27/2017

---
# <a name="options-text-editor-cc-advanced"></a>옵션, 텍스트 편집기, C/C++, 고급
이러한 옵션을 변경하면 C 또는 C++에서 프로그래밍할 때 IntelliSense 및 검색 데이터베이스 관련 동작을 변경할 수 있습니다.  
  
 이 페이지에 액세스하려면 왼쪽 창의 **옵션** 대화 상자에서 **텍스트 편집기**를 확장하고 **C/C++**를 확장한 다음 **고급**을 선택합니다.  
  
> [!NOTE]
>  일부 Visual Studio 사용자 인터페이스 요소의 경우 다음 지침에 설명된 것과 다른 이름 또는 위치가 시스템에 표시될 수 있습니다. 이러한 요소는 사용하는 Visual Studio 버전 및 설정에 따라 결정됩니다. [Visual Studio에서 개발 설정 사용자 지정](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)을 참조하세요.  
  
## <a name="browsingnavigation"></a>검색/탐색  
 솔루션이 커서 데이터베이스 작업이 시스템 리소스를 너무 많이 사용하는 드문 경우를 제외하고는 이러한 옵션을 선택하면 안 됩니다.  
  
 **데이터베이스 사용 안 함**  
 코드 검색 데이터베이스(SDF), 다른 모든 검색/탐색 옵션, #include 자동 완성을 제외한 모든 IntelliSense 기능을 사용할 수 없습니다.  
  
 **데이터베이스 업데이트 사용 안 함**  
 데이터베이스가 읽기 전용으로 열리고, 파일을 편집할 때 업데이트가 수행되지 않습니다. 대부분의 기능이 계속 작동합니다. 그러나 편집 작업을 수행하면 데이터가 부실해지고 잘못된 결과를 얻게 됩니다.  
  
 **데이터베이스 자동 업데이트 사용 안 함**  
 소스 파일을 수정하는 경우 코드 검색 데이터베이스가 자동으로 업데이트되지 않습니다. 그러나 **솔루션 탐색기**를 열고 프로젝트에 대한 바로 가기 메뉴를 연 다음 **솔루션 다시 검색**을 선택하면 오래된 파일이 모두 확인되고 데이터베이스가 업데이트됩니다.  
  
 **암시적 파일 사용 안 함**  
 코드 검색 데이터베이스가 프로젝트에 지정되지 않은 파일에 대한 데이터를 수집하지 않습니다. 프로젝트에는 명시적으로 지정된 소스 파일과 헤더 파일이 포함되어 있습니다. 암시적 파일은 명시적 파일에 의해 포함됩니다(예: afxwin.h, windows.h 및 atlbase.h). 일반적으로 시스템은 이러한 파일을 찾고 탐색 등의 다양한 검색 기능을 위해 인덱싱합니다. 이 옵션을 선택하면 해당 파일이 인덱싱되지 않고 파일에 대해 일부 기능을 사용할 수 없습니다. 이 옵션을 선택하면 "암시적 정리 사용 안 함" 및 "외부 종속성 사용 안 함"도 암시적으로 선택됩니다.  
  
 **암시적 정리 사용 안 함**  
 코드 검색 데이터베이스가 더 이상 참조되지 않는 암시적 파일을 정리하지 않습니다. 이 옵션은 더 이상 사용되지 않는 암시적 파일이 데이터베이스에서 제거되지 않게 합니다. 예를 들어 mapi.h에서 소스 파일 중 하나를 참조하는 `#include` 지시문을 추가하는 경우 mapi.h가 검색되고 인덱싱됩니다. 그런 다음 #include를 제거하고 파일이 다른 곳에서 참조되지 않을 경우 이 옵션을 선택하지 않으면 파일에 대한 정보가 결국 제거됩니다. **솔루션 다시 검색 간격** 옵션을 참조하세요. 명시적으로 솔루션을 다시 검색하는 경우 이 옵션은 무시됩니다.  
  
 **외부 종속성 폴더 사용 안 함**  
 각 프로젝트에 대한 외부 종속성 폴더를 만들거나 업데이트하지 않습니다. **솔루션 탐색기**에서 각 프로젝트에는 해당 프로젝트에 대한 모든 암시적 파일을 포함하는 외부 종속성 폴더가 포함되어 있습니다. 이 옵션을 선택하면 해당 폴더가 표시되지 않습니다.  
  
 **데이터베이스 다시 만들기**  
 다음 솔루션 로드 시 코드 검색 데이터베이스를 처음부터 다시 만듭니다. 이 옵션을 선택하면 다음 솔루션 로드 시 SDF 데이터베이스 파일이 삭제되므로 데이터베이스가 다시 생성되고 모든 파일이 인덱싱됩니다.  
  
 **솔루션 다시 검색 간격**  
 지정한 간격에 '지금 솔루션 다시 검색' 작업이 예약됩니다. 0에서 5000분 사이의 값을 지정해야 합니다. 기본값은 60분입니다. 솔루션은 다시 검색하는 동안 파일 타임스탬프가 검사되어 파일이 IDE 외부에서 변경되었는지 확인합니다. IDE에서 수행한 변경 내용은 자동으로 추적되고 파일이 업데이트됩니다. 암시적으로 포함된 파일은 검사되어 모두 여전히 참조되는지 확인합니다.  
  
## <a name="diagnostic-logging"></a>진단 로깅  
 이러한 옵션은 Microsoft에서 문제 진단을 위해 고급 정보를 수집하도록 요청하는 경우에 제공됩니다. 사용자에게는 로깅 정보가 유용하지 않으므로 사용 안 함으로 두는 것이 좋습니다.  
  
 **로깅 사용**  
 출력 창에 진단 로깅을 사용합니다.  
  
 **로깅 수준**  
 로그의 자세한 정도를 0부터 5까지 설정합니다.  
  
 **로깅 필터**  
 비트마스크를 사용하여 표시되는 이벤트 유형을 필터링합니다.  
  
 다음 옵션의 합계를 사용하여 설정됩니다.  
  
-   0 - 없음  
  
-   1 - 일반  
  
-   2 - 유휴 상태  
  
-   4 - 작업 항목  
  
-   8 - IntelliSense  
  
-   16 - ACPerf  
  
-   32 - ClassView  
  
## <a name="fallback-location"></a>대체(fallback) 위치  
 대체(fallback) 위치는 기본 위치(솔루션과 동일한 디렉터리)가 사용되지 않는 경우 SDF 및 IntelliSense 지원 파일(예: iPCH)이 배치되는 위치입니다. 사용자에게 솔루션 디렉터리에 쓸 수 있는 권한이 없거나 솔루션 디렉터리가 느린 장치에 있는 경우 이러한 상황이 발생할 수 있습니다. 기본 대체(fallback) 위치는 사용자의 임시 디렉터리에 있습니다.  
  
 **항상 대체(fallback) 위치 사용**  
 코드 검색 데이터베이스와 IntelliSense 파일이 .sln 파일 옆이 아닌 “대체(fallback) 위치”로 지정한 폴더에 항상 저장됨을 나타냅니다. IDE는 SDF 또는 iPCH 파일을 솔루션 디렉터리 옆에 배치하려고 하지 않고 항상 대체(fallback) 위치를 사용합니다.  
  
 **대체(fallback) 위치 사용 시 경고 표시 안 함**  
 '대체(fallback) 위치'를 사용하는 경우 이를 알리거나 메시지를 표시하지 않습니다. 일반적으로 IDE에서 대체(fallback) 위치를 사용해야 했다고 알립니다. 이 옵션은 해당 경고를 끕니다.  
  
 **대체(fallback) 위치**  
 이 값은 코드 검색 데이터베이스 또는 IntelliSense 파일을 저장할 보조 위치로 사용됩니다. 기본적으로 사용자의 임시 디렉터리가 대체(fallback) 위치입니다. IDE는 지정한 경로(또는 임시 디렉터리) 아래에 솔루션 이름과 솔루션의 전체 경로 해시를 함께 포함하는 하위 디렉터리를 만듭니다. 이렇게 하면 솔루션 이름이 같아지는 문제를 방지할 수 있습니다.  
  
## <a name="intellisense"></a>IntelliSense  
 **자동 요약 정보**  
 텍스트 위로 마우스를 이동하면 요약 정보 도구 설명이 표시됩니다.  
  
 **IntelliSense 사용 안 함**  
 모든 IntelliSense 기능을 사용하지 않습니다. IDE에서 IntelliSense 요청을 처리하기 위해 VCPkgSrv.exe 프로세스를 만들지 않고 IntelliSense 기능(요약 정보, 멤버 목록, 자동 완성, 매개 변수 도움말)이 작동하지 않습니다. 의미 체계 색 지정 및 참조 강조 표시도 사용되지 않습니다. 이 옵션은 전적으로 데이터베이스에 의존하는 검색 기능(탐색 모음, ClassView 및 속성 창 포함)을 사용하지 않도록 설정하지 않습니다.  
  
 **자동 업데이트 사용 안 함**  
 IntelliSense에 대한 실제 요청이 있을 때까지 IntelliSense 업데이트가 지연됩니다. 이 지연으로 인해 파일에 대한 첫 번째 IntelliSense 작업의 실행 시간이 길어질 수 있지만 매우 느리거나 리소스가 제한된 컴퓨터에서 이 옵션을 설정하면 도움이 될 수도 있습니다. 이 옵션을 선택하는 경우 "오류 보고 사용 안 함" 및 "물결선 사용 안 함" 옵션도 암시적으로 선택됩니다.  
  
 **오류 보고 사용 안 함**  
 물결선 및 오류 목록 창을 통한 IntelliSense 오류 보고를 사용하지 않습니다. 또한 오류 보고와 관련된 백그라운드 구문 분석도 사용하지 않습니다. 이 옵션을 선택하는 경우 "물결선 사용 안 함" 옵션도 암시적으로 선택됩니다.  
  
 **물결선 사용 안 함**  
 IntelliSense 오류 물결선을 사용하지 않습니다. 편집기 창에는 빨간색 "물결선"이 표시되지 않지만 오류 목록 창에는 오류가 계속 나타납니다.  
  
 **#include 자동 완성 사용 안 함**  
 `#include` 문의 자동 완성을 사용하지 않습니다.  
  
 **#include 자동 완성에 슬래시 사용**  
 "/"를 사용할 때 `#include` 문의 자동 완성을 트리거합니다. 기본 구분 기호는 백슬래시('\')입니다. 컴파일러는 둘 다 허용하므로 이 옵션을 사용하여 코드베이스에서 사용되는 기호를 지정합니다.  
  
 **캐시되는 최대 변환 단위**  
 IntelliSense 요청 시 활성으로 유지되는 최대 변환 단위 수입니다. 2에서 15 사이의 값을 지정해야 합니다. 이 숫자는 지정된 Visual Studio 인스턴스에 대해 실행할 VCPkgSrv.exe 프로세스의 최대 개수와 직접적인 관련이 있습니다. 기본값은 2지만, 사용 가능한 메모리가 있는 경우 이 값을 늘려 IntelliSense 성능을 좀 더 개선할 수 있습니다.  
  
 변환 단위에 대한 자세한 내용은 [변환 단계](/visual-cpp/preprocessor/phases-of-translation)를 참조하세요.  

 **멤버 목록 점-화살표**  
 멤버 목록에 적합한 경우 '.'을 '->'로 바꿉니다.

 **적극적 멤버 목록 사용 안 함**  
 형식 또는 변수의 이름을 입력하는 동안 멤버 목록이 나타나지 않습니다. **멤버 목록 커밋 문자** 옵션에 정의된 커밋 문자 중 하나를 입력한 후에만 목록이 나타납니다.  
  
 **멤버 목록 키워드 사용 안 함**  
 `void`, `class`, `switch` 등의 언어 키워드가 멤버 목록 제안에 나타나지 않습니다.  
  
 **멤버 목록 코드 조각 사용 안 함**  
 코드 조각이 멤버 목록 제안에 나타나지 않습니다.  
  
 **의미 체계 색 지정 사용 안 함**  
 언어 키워드, 문자열 및 주석을 제외한 모든 코드 색 지정을 끕니다.  
  
 **스마트 멤버 목록 커밋**  
 단어를 완전히 입력하고 Enter 키를 선택하면 줄이 추가됩니다.  
  
 **멤버 목록 필터 모드**  
 일치 알고리즘의 유형을 설정합니다. **유사 항목**은 맞춤법 검사기와 유사한 알고리즘을 사용하여 유사하지만 동일하지 않은 일치 항목을 찾기 때문에 가장 일치하는 항목을 찾습니다. **스마트 필터링**은 단어의 시작 부분에 있지 않은 경우에도 부분 문자열을 찾습니다. **접두사**는 단어의 시작 부분부터 시작하는 동일한 부분 문자열만 찾습니다.  
  
 **멤버 목록 커밋 문자**  
 현재 강조 표시된 멤버 목록 제안이 커밋되도록 하는 문자를 지정합니다. 이 목록에서 문자를 추가하거나 제거할 수 있습니다.  
  
## <a name="references"></a>참조  
 **확인 사용 안 함**  
 성능상의 이유로, '모든 참조 찾기'에서는 IntelliSense를 사용하여 각 후보를 확인하는 대신 기본적으로 원시 텍스트 검색 결과를 표시합니다. 모든 찾기 작업에서 더 정확한 결과를 얻으려면 이 확인란의 선택을 취소할 수 있습니다. 검색 단위로 필터링하려면 결과 목록에 대한 바로 가기 메뉴를 열고 "결과 확인"을 선택합니다.  
  
 **확인되지 않은 항목 숨기기**  
 '모든 참조 찾기' 결과에서 확인되지 않은 항목을 숨깁니다. "확인 사용 안 함" 옵션을 해제하는 경우 이 옵션을 사용하여 결과에서 확인되지 않은 항목을 숨길 수 있습니다.  
  
 **참조 강조 사용 안 함**  

 ## <a name="text-editor"></a>텍스트 편집기
 **범위 확장 사용**  
 사용하도록 설정한 경우 텍스트 편집기에 '{'를 입력하면 선택한 텍스트를 중괄호로 둘러쌀 수 있습니다.  
  
 **우선 순위 확장 사용**  
 사용하도록 설정한 경우 텍스트 편집기에 '('를 입력하면 선택한 텍스트를 괄호로 둘러쌀 수 있습니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
 [언어별 편집기 옵션 설정](../../ide/reference/setting-language-specific-editor-options.md)

