---
title: Visual Studio 구독 사용 조건
author: evanwindom
ms.author: jaunger
manager: evelynp
ms.date: 10/03/2017
ms.topic: Get-Started-Article
description: Visual Studio 구독 사용 조건입니다.
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 5fe9b9f575379548efd4acc7fa9ba94ad94eb06d
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
**Microsoft 소프트웨어 사용 조건이 적용되는 Visual Studio 구독:**

**Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional, Visual Studio Test, MSDN 플랫폼**

_________________________________________________
본 사용권 계약은 Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)과 귀하 간에 체결되는 계약입니다. 본 사용권 계약을 읽어 주시기 바랍니다. 본 사용 조건은 위에 명시한 소프트웨어에 적용됩니다. 또한 다른 조건이 있는 경우를 제외하고는 Microsoft 서비스 및 소프트웨어 업데이트에도 적용됩니다.

**본 소프트웨어를 사용함과 동시에 이러한 조건에 동의하게 됩니다. 이 사용 조건에 동의하지 않으면 소프트웨어를 사용하지 마십시오. 대신 판매점에 반품하고 환불 또는 신용 적립을 요구하십시오.** 환불을 받을 수 없는 경우 Microsoft 환불 정책에 대한 정보는 해당 국가의 Microsoft 또는 Microsoft 계열사에 문의하십시오. [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide)를 참조하십시오. 미국 및 캐나다 지역에서는(800) Microsoft로 전화하거나 [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm)을 참조하십시오.

**아래에서 설명한 대로 일부 기능을 사용하는 경우에도 인터넷 기반 서비스의 정품 인증, 유효성 검사 및 사용 중에 특정 표준 컴퓨터 정보를 전송하는 것에 동의하는 것으로 간주됩니다.** 
_______________________________________

본 사용 조건을 준수하는 경우 구입한 각 라이선스에 대해 아래와 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

1. **개요.**

   a. 소프트웨어. 본 소프트웨어는 개발 도구, 소프트웨어 프로그램 및 설명서를 포함하고 있습니다.

   b. 라이선스 모델. 본 소프트웨어는 사용자별로 사용이 허가됩니다.

2. **설치 및 사용권.** 

   a. **일반.** 한 명의 사용자만 본 소프트웨어의 복사본을 설치하고 사용하여 응용 프로그램을 개발하고 테스트할 수 있습니다. 프로덕션 환경의 장치 또는 서버에서는 본 소프트웨어를 사용할 수 없습니다.

   b. **데모 사용.** 위에서 허용된 사용에는 응용 프로그램을 시연할 때의 소프트웨어 사용이 포함됩니다.

   c. **제품 키 및 액세스 자격 증명.** 일부 소프트웨어를 사용하면 Microsoft 계정 또는 기타 지원되는 로그인 자격 증명을 사용하여 서비스와 기능에 액세스할 수 있습니다. 귀하는 귀하에게 할당된 제품 키를 사용하고 로그인 자격 증명을 통해 서비스와 기능에 액세스할 책임이 있습니다. 제품 키 또는 로그인 자격 증명은 다른 사람들과 공유할 수 없습니다.

   d. **포함되는 Microsoft 프로그램.** 본 사용 조건은 2.e 및 2.f 섹션에서 설명하는 경우를 제외하고는 소프트웨어 구독에 포함된 모든 Microsoft 프로그램에 적용됩니다. 해당 프로그램의 사용 조건이 본 사용 조건과 명시적으로 충돌하지 않는 다른 권리를 귀하에게 부여하는 경우 해당 사용권도 부여됩니다.

   e. **Windows 10 IoT 제품.** 소프트웨어에 포함된 모든 Windows IoT 제품 및 서비스에는 자체의 고유한 사용 조건이 적용됩니다. 또한 Windows 10 IoT Core 런타임 이미지("런타임 이미지")를 배포하려는 경우 및 상업적 목적을 위한 배포인 경우 먼저 해당 국가의 Microsoft 및 Microsoft 계열사에서 제공하는 상용 라이선스의 사용 약관을 실행하고 준수해야 합니다. 상업적 목적의 예로, 런타임 이미지가 포함된 응용 프로그램의 비즈니스 업무 수행, 라이선스 교부, 대여 또는 판매, 평가 목적으로 고객에게 응용 프로그램의 런타임 이미지 배포, 상용 제품에서 사용할 런타임 이미지 배포, 상용 제품을 만들거나 사용 시의 런타임 이미지 사용 또는 귀하 또는 타인에게 상업적 이득을 얻기 위한 기타 작업 등이 이에 해당합니다. 자세한 내용은 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849&clcid=0x409)의 내용을 참조하십시오.

   f. **Visual Studio 기능 팩, Agents for Visual Studio 2015, Visual Studio 2015용 IntelliTrace 수집기, SDK(소프트웨어 개발 키트), DDK(드라이버 개발 키트), Patterns and Practices 릴리스 및 타사 프로그램.** 귀하의 구독에는 "Visual Studio 기능 팩", "Agents for Visual Studio 2015", "Visual Studio 2015용 IntelliTrace 수집기", "Visual Studio 2015용 원격 도구", 시험판 및 평가판 소프트웨어, "SDK","DDK", "Patterns & Practices" 또는 타사 프로그램으로 분류된 소프트웨어 구성 요소가 포함될 수도 있습니다. 이러한 구성 요소는 Visual Studio 구독자 다운로드를 통해 사용할 수 있습니다. 다른 조건이 소프트웨어 프로그램 또는 구성 요소 중 하나와 함께 제공되는 경우 해당 조건은 귀하의 사용에 적용됩니다.

   g. **구독 서비스.** 다운로드, 제품 키, Windows Azure 혜택, 온라인 학습, 기술 지원, Windows 스토어 혜택 및 기타 서비스가 포함될 수 있는 Visual Studio 구독 서비스는 구독이 활성 상태로 유지되는 동안에만 사용할 수 있습니다.

   h. **글꼴 구성 요소.** 소프트웨어가 실행되는 동안 글꼴을 사용하여 콘텐츠를 표시하고 인쇄할 수 있습니다. 귀하는 (i) 글꼴의 포함 제한 사항에 허용된 대로 콘텐츠에 글꼴을 포함할 수 있고, (ii) 일시적으로 프린터 또는 다른 출력 장치로 다운로드하여 콘텐츠를 인쇄하도록 지원할 수 있습니다.

   i. **Microsoft Azure에서의 소프트웨어 실행**

    i.   사용이 허가된 사용자는 Microsoft Azure에서 소프트웨어를 실행할 수 있습니다.

    ii.  소프트웨어의 사용은 라이선스 계약의 사용 약관에 따라 유지됩니다.

    iii. 위에 부여된 권리가 있음에도 불구하고 사용이 허가된 사용자는 프로덕션 사용 환경에서 Office Professional Plus 또는 System Center Virtual Machine Manager를 실행할 수 없으며, Microsoft Azure에서 사용하기 위해 Window Server 또는 Windows 클라이언트 소프트웨어를 실행할 수 없습니다.

    iv.  Microsoft Azure에서 소프트웨어를 실행할 수 있는 권리는 Visual Studio 구독의 만료와 함께 만료됩니다.


3. **추가 사용 조건.** 다음 조항은 구독과 함께 제공되는 소프트웨어에 적용됩니다. 

   a.  **수용 테스트 및 피드백.** 최종 사용자는 소프트웨어에 액세스하여 응용 프로그램에 대한 승인 테스트를 수행하거나 응용 프로그램에 대한 피드백을 제공할 수 있습니다.

   b. **SCVMM(System Center - Virtual Machine Manager).** Visual Studio 고객은 Visual Studio Test Professional에서 랩 환경을 만들고 배포하고 관리하기 위해 Visual Studio Test Professional 소프트웨어를 통해 SCVMM을 설치하고 실행할 수 있습니다. 랩 환경은 응용 프로그램을 개발하고 테스트하기 위한 용도로만 사용되는 가상 운영 체제 환경입니다. 해당 용도에 대한 관리 라이선스는 필요하지 않습니다. 이 라이선스에 따라 가상화된 프로덕션 서버 관리와 같은 SCVMM의 다른 프로덕션 사용 권한은 제공되지 않습니다

   c. **Microsoft Azure 플랫폼 서비스.** 귀하는 구입한 각 Visual Studio 구독에 대해 Microsoft Azure 플랫폼 서비스에 대한 액세스 권한이 있을 수 있습니다. Visual Studio 구독 웹 사이트에서 귀하의 구독 수준에 따라 제공되는 서비스의 양을 확인하십시오. 제공된 서비스는 Visual Studio 구독자를 기반으로 하며, 서비스 금액은 여러 Visual Studio 구독에서 단일 Microsoft Azure 계정으로 결합할 수 없습니다. Microsoft Azure 플랫폼 서비스를 사용하는 경우 Microsoft 온라인 정기 가입 프로그램을 통해 제공되는 Microsoft 온라인 서비스 계약이 적용됩니다.

   d. **자동 업데이트.**

       i. Windows 10. The software periodically checks for system and app updates, and downloads and installs them for you. You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources, and Microsoft may need to update Windows to provide you with those updates. By accepting this agreement, you agree to receive these types of automatic updates without any additional notice.

       ii. SQL Server. If this software is installed on servers or devices running any supported editions of SQL Server prior to SQL Server 2014 (or components of any of them) this software will automatically update and replace certain files or features within those editions with files from this software. This feature cannot be switched off. Removal of these files may cause errors in the software and the original files may not be recoverable. By installing this software on a server or device that is running such editions you consent to these updates in all such editions and copies of SQL Server (including components of any of them) running on that server or device.

   e. **네트워크, 데이터 및 인터넷 사용.** 소프트웨어를 통해 액세스하는 소프트웨어 및 서비스의 일부 기능을 사용하려면 장치가 인터넷에 액세스할 수 있어야 합니다. 귀하의 액세스 및 사용(요금 포함)에는 귀하의 셀룰러 또는 인터넷 공급자 계약 조건이 적용될 수 있습니다. 소프트웨어의 특정 기능을 사용하면 인터넷에 더 효율적으로 액세스할 수 있지만, 소프트웨어의 사용량 계산은 서비스 공급자의 측정과 다를 수 있습니다. 귀하는 항상 (i) 자신의 계획과 계약의 조건을 이해하고 준수하며, (ii) 공용/공개 네트워크를 포함하여 네트워크 사용 또는 액세스로 인해 발생하는 모든 문제에 대해 책임을 집니다. 귀하는 본 소프트웨어를 사용하여 네트워크에 연결하고, 이에 대한 권한이 있는 경우에만 해당 네트워크에 대한 액세스 정보를 공유할 수 있습니다.

   f. **인터넷 기반 기능.** 인터넷 기반 기능을 사용하는 경우 이러한 기능은 다른 사람의 사용을 방해하거나, 서비스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 무단으로 액세스하거나 사용하려고 시도하는 방식으로 사용할 수 없습니다.

   g. **Bing Maps.** 본 소프트웨어는 Bing Maps 사용을 포함할 수 있습니다. 지역 코드를 포함하여 Bing Maps를 통해 제공되는 모든 콘텐츠는 해당 콘텐츠가 제공되는 제품 내에서만 사용할 수 있습니다. 고객의 Bing Maps 사용은 [http://go.microsoft.com/?linkid=9710837](http://go.microsoft.com/?linkid=9710837)의 Bing Maps 최종 사용자 사용 약관 및 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686)의 Bing Maps 개인정보처리방침의 적용을 받습니다.

   h. **타사 구성 요소.** Microsoft 소프트웨어와 함께 제공되는 ThirdPartyNotices 파일에서 설명한 대로, 본 소프트웨어는 별도의 법적 고지 또는 다른 계약의 적용을 받는 타사 구성 요소를 포함할 수 있습니다. 이러한 구성 요소는 다른 계약의 적용을 받더라도 아래의 손해에 대한 권리 포기, 제한 및 배제가 적용됩니다.

4. **VISUAL STUDIO 2015 제품과 함께 제공되는 기능에 대한 추가 사용 조건 및/또는 배포 권리.**

    a. **Visual Studio Team Foundation Server 2015.**
    
         i. For each license of Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional, or Visual Studio Test Professional with MSDN that you acquire, you are entitled to one server license for Visual Studio Team Foundation Server 2015 and one Team Foundation Server User CAL. The CAL is reserved solely for use by the subscriber (the licensed user).

        ii. The Visual Studio Team Foundation Server 2015 software includes SQL Server 2014 Standard Edition. Your use of such SQL Server Standard Edition is subject to the license terms for that edition along with these modified use terms below: 

       You may run, at any one time, only one instance of SQL Server 2014 Standard Edition in one physical or virtual operating system environment on one server solely to support the software. You do not need SQL Server CALs for this use.


   b.  **유틸리티.** 이 소프트웨어에는 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409에 유틸리티 목록의 일부 항목이 포함되어 있습니다.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)  해당 품목은 귀하 또는 제3자의 컴퓨터에 복사하여 설치할 수 있습니다. 유틸리티는 일시적인 용도로 설계되었으므로 Microsoft는 소프트웨어의 나머지 부분과 별도로 유틸리티를 패치하거나 업데이트할 수 없으며, 일부 유틸리티를 사용하면 본질적으로 다른 사용자가 설치한 컴퓨터에 액세스할 수도 있습니다. 따라서 응용 프로그램과 데이터베이스의 디버깅 또는 배포를 마친 후에는 설치한 모든 유틸리티를 삭제해야 합니다. Microsoft는 모든 컴퓨터에 설치한 유틸리티의 제3자 사용 또는 액세스에 대해 책임을 지지 않습니다.

   c. **빌드 서버.** 이 소프트웨어에는 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409에 빌드 서버 목록의 일부 항목이 포함되어 있습니다.](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)  소프트웨어에 포함되어 있는 경우 해당 항목을 복사하여 빌드 컴퓨터에 설치할 수 있습니다. 귀하의 조직에서 귀하 및 다른 사용자는 응용 프로그램을 컴파일, 빌드, 확인 및 보관하거나 빌드 프로세스의 일부로 품질 또는 성능 테스트를 실행하기 위해서만 빌드 컴퓨터에서 해당 항목을 사용할 수 있습니다.

   d. **사용 조건의 범위.** 귀하는 본 소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블할 수 없거나 그렇지 않고 소프트웨어의 소스 코드를 파생하려고 시도할 수 없습니다. (i) 이 제한에도 불구하고 해당 법규에서 허용되거나 (ii) 소프트웨어에 포함되어 있고 연결되며, GNU 약소 일반 공중 라이선스(GNU Lesser General Public License)에 의거하여 사용이 허가된 모든 라이브러리에 대한 변경을 디버그해야 하는 경우에만 예외적으로 허용됩니다.

   e. **개발자 리소스.** 본 소프트웨어는 컴파일러, 언어, 런타임, 환경 및 기타 리소스를 포함하고 있습니다. 이러한 구성 요소에는 별도의 계약이 적용되며, 자체의 제품 지원 정책이 적용될 수 있습니다. 이러한 다른 구성 요소의 목록은 [www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx)에 있습니다.

   f. **Microsoft 플랫폼.** 본 소프트웨어는 Microsoft Windows, Microsoft Windows Server, Microsoft SQL Server, Microsoft Exchange, Microsoft Office 및 Microsoft SharePoint의 구성 요소를 포함할 수 있습니다. 이러한 구성 요소에는 해당 구성 요소의 설치 디렉터리 또는 본 소프트웨어와 함께 제공되는 "Licenses" 폴더에 있는 사용 조건에서 설명한 대로 별도의 계약 및 자체의 제품 지원 정책이 적용됩니다.

   g. **패키지 관리자.** 본 소프트웨어는 NuGet과 같은 패키지 관리자를 포함하고 있으며, 다른 Microsoft 및 타사 소프트웨어 패키지를 다운로드하여 본 소프트웨어 또는 귀하의 응용 프로그램과 함께 사용할 수 있는 옵션이 제공됩니다. 해당 패키지는 본 계약이 아닌 자체의 라이선스 하에 있습니다. Microsoft는 모든 타사 패키지에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다.

5.  **Windows Server 원격 데스크톱 서비스에 대한 추가 사용 조건**

    a. **원격 데스크톱 서비스.** 한 번에 최대 200명의 익명 사용자가 Windows Server 소프트웨어의 원격 데스크톱 서비스 기능을 사용하여 귀하의 응용 프로그램의 온라인 데모에 액세스할 수 있습니다.

    b. **Windows Home Server 원격 액세스 기능.** 귀하는 Windows Home Server 원격 액세스 기능을 사용하는 경우 광대역 공급자의 서비스 약관을 준수하는지 확인해야 할 책임이 있습니다. Windows Home Server 원격 액세스 기능을 사용하려면 광대역 공급자의 서비스를 추가해야 합니다. 예를 들어 이러한 기능을 사용하려면 특정 "포트"가 열려 있어야 하며, 일부 광대역 공급자는 일부 서비스 계획에 속한 고객을 위해 해당 포트를 차단합니다. 또한 일부 광대역 공급자의 서비스 약관에서는 일부 서비스 계획에 따라 일부 고객이 해당 네트워크에서 "서버"를 설치하고 실행하지 못하도록 제한하거나 금지할 수 있습니다. 서비스 약관에 대해 의문 사항이 있으면 광대역 공급자에 문의하십시오.

6.  **Office Professional Plus 2013에 대한 추가 사용 조건** 

    a. Office Professional Plus 2013. 귀하가 구입한 Visual Studio Enterprise의 각 라이선스에 대해 사용이 허가된 사용자는 프로덕션 용도로 하나의 장치에 Office Pro Plus 2013 복사본 하나만 설치하여 사용할 수 있습니다. 이러한 권리는 Office Professional Plus 소프트웨어를 설치할 때 동의하는 Office Professional Plus 2013 계약이 적용되는 데스크톱 프로그램과 함께 제공되는 권리에 추가되는 권리입니다.

7.  **멀티플렉싱.** 귀하가 
    - 연결 풀링,
    - 정보 경로 변경,
    - 소프트웨어에 직접 액세스하거나 사용하는 장치 또는 사용자의 수 감소,
    - 소프트웨어에서 직접 관리하는 장치 또는 사용자의 수 감소(때로는 "멀티플렉싱" 또는 "풀링"이라고도 함)를 위해 

    사용하는 하드웨어 또는 소프트웨어는 필요한 유형의 라이선스 수를 줄이지 않습니다.


8. **필수 정품 인증.** 정품 인증은 본 소프트웨어의 사용을 특정 장치와 연결합니다. 본 소프트웨어는 정품 인증 중에 소프트웨어 및 장치에 대한 정보를 Microsoft에 보냅니다. 이 정보에는 소프트웨어의 버전, 언어 및 제품 키, 해당 장치의 인터넷 프로토콜 주소 및 해당 장치의 하드웨어 구성에서 파생된 정보가 포함됩니다. 자세한 내용은 [microsoft.com/piracy/activation.mspx.[(http://microsoft.com/piracy/activation.mspx)]를 참조하십시오. 본 소프트웨어를 사용함과 동시에 이 정보를 보내는 것에 동의하게 됩니다. 정품 인증하기 전에 설치 프로세스 중에 설치된 소프트웨어 버전을 사용할 수 있는 권리가 있습니다. **설치 프로세스에서 지정된 시간 이후에 소프트웨어를 사용할 수 있는 권리는 정품 인증될 때까지 제한됩니다.** 이는 허가되지 않은 사용을 방지하기 위한 것입니다. 본 소프트웨어는 정품 인증하지 않으면 해당 시간 이후에 계속 사용할 수 없습니다. 장치가 인터넷에 연결되어 있으면 정품 인증을 위해 본 소프트웨어가 Microsoft에 자동으로 연결될 수 있습니다. 또한 본 소프트웨어는 인터넷 또는 전화를 통해 수동으로 정품 인증할 수 있습니다. 이렇게 하면 인터넷 및 전화 서비스 요금이 부과될 수 있습니다. 컴퓨터 구성 요소 또는 소프트웨어를 일부 변경하는 경우 본 소프트웨어를 다시 정품 인증해야 할 수도 있습니다. **귀하가 정품 인증할 때까지 본 소프트웨어에서 정품 인증을 계속 요구할 것입니다.**

9. **유효성 검사.**

     a. 유효성 검사는 본 소프트웨어가 정품 인증되었고 사용이 적절하게 허가되었는지 확인합니다. 또한 본 소프트웨어의 유효성 검사, 라이선스 교부 또는 정품 인증 기능이 무단으로 변경되지 않았는지도 확인합니다. 유효성 검사는 이러한 무단 변경과 관련된 특정 악성 소프트웨어 또는 권한이 없는 소프트웨어를 확인할 수도 있습니다. 귀하가 사용하도록 적절히 허가되었는지 확인하는 유효성 검사 확인을 통해 본 소프트웨어 및 본 소프트웨어의 특정 기능을 계속 사용하거나 추가 혜택을 얻을 수 있습니다. **유효성 검사를 회피하는 것은 허용되지 않습니다.** 이는 본 소프트웨어의 허가되지 않은 사용을 방지하기 위한 것입니다. 자세한 내용은 [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610)을 참조하십시오.

    b. 본 소프트웨어는 수시로 소프트웨어 유효성 검사를 수행합니다. 이 검사는 소프트웨어 또는 Microsoft에서 시작할 수 있습니다. 본 소프트웨어에는 정품 인증 기능 및 유효성 검사를 가능하게 하기 위해 소프트웨어의 유효성 검사, 라이선스 교부 또는 정품 인증 기능의 업데이트 또는 추가 다운로드가 수시로 필요할 수 있습니다. 업데이트 또는 다운로드는 본 소프트웨어가 올바르게 작동하는 데 필요하며, 추후 통지 없이 다운로드 및 설치될 수 있습니다. 본 소프트웨어는 유효성 검사 도중 또는 이후에 소프트웨어, 컴퓨터 및 유효성 검사 결과에 대한 정보를 Microsoft에 보낼 수 있습니다. 이 정보에는 소프트웨어의 버전 및 제품 키, 소프트웨어의 유효성 검사, 라이선스 교부 또는 정품 인증 기능에 대한 무단 변경, 발견된 관련 악성 소프트웨어 또는 권한이 없는 소프트웨어, 컴퓨터의 인터넷 프로토콜 주소 등이 포함됩니다. Microsoft는 사용자의 신원을 확인하거나 연락하기 위한 목적으로 이 정보를 사용하지 않습니다. 본 소프트웨어를 사용함과 동시에 이 정보를 보내는 것에 동의하게 됩니다. 유효성 검사 정보 및 유효성 검사 도중 또는 이후에 보내는 정보에 대한 자세한 내용은 [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611)을 참조하십시오.

    c. 유효성 검사 후에 불법적 사용, 부적절한 사용 허가, 비정품 Windows 제품 또는 무단 변경이 발견되는 경우 본 소프트웨어의 사용과 관련된 기능과 환경이 영향을 받습니다. 예를 들면 다음과 같습니다. 

    다음과 같은 행위는 Microsoft에 허용됩니다.

    - 소프트웨어를 복구하거나, 소프트웨어의 정품 인증 또는 유효성 검사 기능 회피를 포함하여 소프트웨어의 적절한 사용을 방해할 수 있는 무단 변경을 제거, 격리 또는 비활성화하는 행위 또는
    - 이러한 무단 변경과 관련된 것으로 알려진 악성 소프트웨어 또는 권한이 없는 소프트웨어를 확인하고 제거하는 행위 또는
    - 소프트웨어의 부적절한 사용 허가 또는 비정품 Windows 제품에 대한 통지를 제공하는 행위
    - 그리고 다음과 같은 행위는 귀하에게 허용됩니다. 
        - 사용하도록 적절하게 허가된 소프트웨어 복사본을 얻을 수 있는 미리 알림을 받는 행위 또는
        - Microsoft의 지침에 따라 소프트웨어 사용을 허가받고 다시 정품 인증해야 하는 행위

    - 그리고 다음과 같은 행위는 귀하에게 허용되지 않을 수 있습니다. 
        - 소프트웨어 또는 소프트웨어의 일부 기능을 사용하거나 계속 사용하는 행위 또는
        - Microsoft로부터 특정 업데이트 또는 업그레이드를 받는 행위


    d. 귀하는 Microsoft 또는 허가된 공급처에서 소프트웨어에 대한 업데이트 또는 업그레이드만 가져올 수 있습니다. 허가된 공급처에서 업데이트를 가져오는 방법에 대한 자세한 내용은 [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612)를 참조하십시오.

10. **Windows 10에 대한 추가 사용 조건.** Microsoft 및 타사의 추가 사용 조건이 장치의 기능, 구성 방법 및 사용 방법에 따라 특정 기능, 서비스 및 응용 프로그램의 사용에 적용될 수 있습니다. 반드시 읽어주십시오. 

    a. **Windows 응용 프로그램.** 일부 Windows 응용 프로그램은 온라인 서비스에 대한 액세스 지점을 제공하거나 온라인 서비스에 의존하며, 이러한 서비스의 사용에는 때때로 Microsoft 서비스 계약([aka.ms/msa](http://aka.ms/msa))과 같은 별도의 사용 약관 및 개인 정보 보호 정책이 적용됩니다. 해당되는 경우 서비스 사용 약관 또는 앱 설정을 검토하여 해당 사용 약관 및 정책을 확인할 수 있습니다. 일부 지역에서는 해당 서비스를 사용할 수 없습니다.

    b. **맬웨어 방지.** Microsoft는 장치를 맬웨어로부터 보호하는 데 관심이 있습니다. 다른 보호 프로그램이 설치되지 않았거나 만료된 경우 본 소프트웨어는 맬웨어 방지 기능을 작동합니다. 이렇게 하려면 다른 맬웨어 방지 소프트웨어를 사용할 수 없도록 설정하거나 제거해야 할 수 있습니다.

    c. **Adobe Flash Player.** 본 소프트웨어는 Adobe Systems Incorporated의 사용 조건[(aka.ms/adobeflash)](http://aka.ms/adobeflash)에 따라 사용이 허가된 Adobe Flash Player를 포함하고 있습니다. Adobe 및 Flash는 미국 및/또는 기타 국가에서 Adobe Systems Incorporated의 등록 상표이거나 상표입니다.

11. **Windows Server 2012 R2에 대한 추가 사용 조건**

     a. **데이터 저장소 기술.** 서버 소프트웨어는 Windows 내부 데이터베이스라는 데이터 저장소 기술을 포함하고 있습니다. 서버 소프트웨어의 구성 요소는 이 기술을 사용하여 데이터를 저장합니다. 본 계약에 따라 이 기술을 다른 방법으로 사용하거나 액세스할 수 없습니다.

12. **배포 가능 코드.** 본 소프트웨어는 이 섹션에서 설명한 대로 개발한 응용 프로그램에서 배포할 수 있는 코드를 포함하고 있습니다. (이 섹션에서 "배포"는 제3자가 인터넷을 통해 액세스할 수 있는 응용 프로그램을 배포하는 것을 의미합니다.) 

    a. **사용 및 배포 권리.** 아래에 나열된 코드 및 텍스트 파일은 "배포 가능 코드"입니다. 

    - *REDIST.TXT 파일.* 귀하는 소프트웨어 및 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409)에 있는 REDIST 목록에 있는 redist.txt 파일에 나열된 코드의 개체 코드 형식을 복사하고 배포할 수 있습니다.

    - *코드 샘플, 템플릿 및 스타일.* 귀하는 "샘플", "템플릿", "단순한 스타일" 및 "스케치 스타일"로 표시된 코드의 소스 및 개체 코드 형식을 복사, 수정 및 배포할 수 있습니다.

    - *이미지 라이브러리.* 귀하는 소프트웨어 설명서에서 설명한 대로 이미지 라이브러리에 있는 이미지와 애니메이션을 복사 및 배포할 수 있습니다.

    - *제3자에 의한 배포.* 귀하는 귀하의 응용 프로그램 배포자가 배포 가능 코드를 해당 응용 프로그램의 일부로 복사 및 배포하도록 허용할 수 있습니다.

    b. **배포 요구 사항.** 귀하가 배포하는 배포 가능 코드에 대해 다음을 수행해야 합니다. 
        - 귀하의 응용 프로그램의 배포 가능 코드에 중요한 기본 기능을 추가합니다.
        - 최소한 본 계약에 준하는 배포 가능 코드를 보호할 수 있는 조항에 배포자와 외부의 최종 사용자가 동의하도록 해야 합니다.
        - Microsoft는 귀하의 응용 프로그램 배포 또는 사용과 관련하여 배포 가능 코드에 전적으로 기반한 클레임을 제외하고는 변호사 수임료를 포함한 모든 클레임으로부터 면책, 방어 및 보호됩니다.

    c. **배포 제한 사항.** 다음과 같은 행위는 귀하에게 허용되지 않습니다. 
        - Microsoft의 상표를 귀하의 응용 프로그램 이름에 사용하거나 귀하의 응용 프로그램이 Microsoft에서 제공되거나 승인했다고 제안하는 방식으로 사용하는 행위.
        - 배포 가능 코드의 일부분이 예외적 라이선스에 적용되도록 배포 가능 코드의 소스 코드를 수정하거나 배포하는 행위. 예외적 라이선스는 사용, 수정 또는 배포의 조건으로서, (i) 코드가 소스 코드 형식으로 공개 또는 배포되어야 하거나 (ii) 다른 사람에게 해당 코드를 수정할 권리가 있습니다.


13. **벤치마크 테스트** 

    a. **서버 소프트웨어.** 귀하는 서버 소프트웨어 또는 함께 제공되는 추가 소프트웨어의 벤치마크 테스트 결과를 제3자에게 공개하기 위해 Microsoft로부터 사전 서면 승인을 받아야 합니다. .NET Framework에는 이 조건이 적용되지 않습니다(아래 참조).

    b. **Microsoft .NET 벤치마크 테스트.** 본 소프트웨어는 하나 이상의 .NET Framework 구성 요소(".NET 구성 요소")를 포함하고 있습니다. 해당 구성 요소의 내부 벤치마크 테스트를 수행할 수 있습니다. [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406)에 명시된 조건을 준수하는 경우 해당 구성 요소의 벤치마크 테스트 결과를 공개할 수 있습니다. 귀하가 Microsoft와 체결할 수 있는 다른 계약과 관계없이 이러한 벤치마크 테스트 결과를 공개하는 경우, Microsoft는 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406)에 명시한 것과 동일한 조건을 충족하는 한 해당 .NET 구성 요소와 경쟁하는 귀하의 제품에 대해 수행한 벤치마크 테스트의 결과를 공개할 수 있는 권리를 가집니다.

14. **사용권의 범위.** 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 본 계약은 귀하에게 소프트웨어를 사용할 수 있는 권리를 허여합니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 자세한 내용은 [www.microsoft.com/licensing/userights](https://www.microsoft.com/licensing/userights)를 참조하십시오. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다. 
    - Microsoft의 사전 서면 승인 없이 소프트웨어의 벤치마크 테스트 결과를 제3자에게 공개하는 행위. 그러나 Microsoft .NET Framework에는 적용되지 않습니다(13b 섹션 참조).
    - 소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위
    - 이러한 제한에도 불구하고 관련 법률에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업을 수행하는 행위
    - 소프트웨어를 통해 귀하에게 제공되는 모든 콘텐츠를 포함하여 소프트웨어에 포함된 로고, 상표, 저작권, 디지털 워터마크 또는 Microsoft 또는 해당 공급자의 기타 고지 사항을 제거, 최소화, 차단 또는 수정하는 행위.
    - 법률에 위배되는 방식으로 소프트웨어를 사용하는 행위.
    - 소프트웨어를 공유, 게시 또는 대여하거나 다른 사람이 사용할 수 있도록 독립 실행형 호스팅 솔루션으로 소프트웨어를 제공하는 행위.

15. **지리적 및 수출 제한 사항.** 귀하의 소프트웨어가 지리적 지역에서 사용하도록 제한되는 경우 해당 지역에서만 소프트웨어를 활성화할 수 있습니다. 또한 대상, 최종 사용자 및 최종 사용에 대한 제한 사항을 포함하여 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출 법률 및 규정을 준수해야 합니다. 지리적 및 수출 제한 사항에 대한 자세한 내용은([aka.ms/georestrict](http://aka.ms/georestrict)) 및([aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting))을 참조하십시오.
16. **설명서.** 귀하의 컴퓨터 또는 내부 네트워크에 유효한 액세스 권한이 있는 사용자는 내부적인 참고 목적으로 설명서를 복사 및 사용할 수 있습니다.
17. **갱신.** 본 구독이 갱신 버전으로 표시되는 경우 갱신에 적합한 구독을 사용할 수 있는 라이선스가 있는 경우에만 사용할 수 있습니다. 갱신하는 경우 본 소프트웨어는 이전 버전을 대신하며, 본 계약은 이전 버전에 대한 계약을 대신합니다.
18. **제3자에게 양도.** 귀하가 본 소프트웨어의 유효한 정식 사용자인 경우 본 소프트웨어 및 본 계약을 다른 당사자에게 직접 양도할 수 있습니다. 양도하기 전에, 먼저 양수인이 소프트웨어의 양도 및 사용에 본 계약이 적용된다는 점에 동의해야 합니다. 양도에는 소프트웨어, Microsoft 정품 제품 키 및 라이선스 증명 레이블(해당되는 경우)이 포함되어야 합니다. 양도인은 장치에서 본 소프트웨어를 양도한 후에 본 소프트웨어의 모든 복사본을 제거해야 합니다. 양도인은 양도할 Microsoft 정품 제품 키의 복사본을 유지할 수 없습니다. 그렇지 않고 달리 유지하도록 허가된 경우에만 소프트웨어의 복사본을 유지할 수 있습니다. **비영구적 라이선스를 구입하여 소프트웨어를 사용하거나 재판매 금지로 표시된 소프트웨어인 경우 해당 소프트웨어 또는 소프트웨어 라이선스 계약은 다른 당사자에게 양도할 수 없습니다.**
19. **수출 제한.** Microsoft 소프트웨어, 온라인 서비스, 전문 서비스 및 관련 기술은 미국 수출 관할권의 적용을 받습니다. 귀하는 Microsoft 제품, 서비스 및 기술과 관련하여 미국 수출 관리 규정, 국제 무기 거래 규정, 해외 자산 통제 사무국 제재 프로그램 및 미국과 기타 정부에 의한 최종 사용자, 최종 사용 및 대상 제한 사항을 포함한 모든 해당 국제 및 국가 법률을 준수해야 합니다. 자세한 내용은 [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting)을 참조하십시오.
20. **MPEG-4 시각적 표준에 대한 확인.** 본 소프트웨어는 MPEG-4 시각적 디코딩 기술을 포함하고 있습니다. 이 기술은 비디오 정보의 데이터 압축 형식입니다. MPEG LA, L.L.C.에서 요구하는 통지 사항은 다음과 같습니다. (A) 비즈니스 기업에 종사하지 않는 소비자가 (i) 무료로 (ii) 개인적인 용도로만 생성하고 획득한 데이터 또는 정보 및 (B) MPEG LA, L.L.C에서 특별히 개별적으로 허가된 다른 용도로 사용하는 경우와 직접 관련하여 사용하는 경우를 제외하고는, MPEG-4 시각적 표준을 준수하는 어떠한 방식으로든 이 제품을 사용하는 것은 금지됩니다.

    MPEG-4 시각적 표준에 대해 의문 사항이 있으면 MPEG LA, L.L.C., 250 Steele Street, Suite 300, Denver, Colorado 80206([www.mpegla.com](http://www.mpegla.com/))에 문의하십시오.

21. **H.264/AVC 시각적 표준 및 VC-1 비디오 표준에 대한 확인** 본 소프트웨어는 H.264/MPEG-4 AVC 및/또는 VC-1 디코딩 기술을 포함할 수 있습니다. MPEG LA, L.L.C.에서 요구하는 통지 사항은 다음과 같습니다. 이 제품은 (i) 소비자의 개인 및 비상업적 용도로 위의 표준("비디오 표준")에 부합하는 비디오에 대한 인코딩 및/또는 (ii) 개인 및 비상업적 활동에 종사하는 소비자가 인코딩했거나 해당 비디오를 제공하도록 허가된 비디오 공급자로부터 획득한 AVC 및 VC-1 비디오에 대한 디코딩을 허용하는 H.264/AVC 및 VC-1 특허 포트폴리오 라이선스에 따라 사용이 허가됩니다. 해당 제품이 이 소프트웨어와 함께 단일 항목으로 포함되는지 여부에 관계없이 라이선스는 다른 제품으로 확장할 수 없습니다. 어떠한 라이선스도 다른 용도로는 부여되거나 암시적으로 허용되지 않습니다. 추가 정보는 MPEG LA, L.L.C.에서 얻을 수 있습니다. [www.mpegla.com](http://www.mpegla.com/)을 참조하십시오.

    **명확히 하기 위해 이 통지 사항은 (i) 제3자에 대한 디코딩 기술의 재배포 또는 (ii) 제3자에 대한 배포를 위해 비디오 표준 준수 기술을 사용한 콘텐츠 작성을 포함하지 않는 해당 비즈니스에 개인적인 일반 비즈니스 용도로 소프트웨어를 사용하는 것을 제한하거나 금지하지 않습니다.**

22. **다운그레이드.** 귀하는 본 버전과 이전 버전의 소프트웨어를 동시에 설치하여 사용할 수 있습니다. 본 계약은 귀하의 이전 버전 사용에 적용됩니다. 이전 버전에 다른 구성 요소가 포함된 경우 이전 버전과 함께 제공된 계약의 해당 구성 요소에 대한 사용 조건이 귀하의 사용에 적용됩니다. Microsoft는 귀하에게 이전 버전을 제공할 의무가 없습니다.
23. **지원 서비스.** Microsoft는 [www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx)에서 설명한 대로 본 소프트웨어에 대한 지원 서비스를 제공합니다.
24. **완전 합의.** 본 계약(아래 보증 포함) 및 귀하가 사용하는 추가 구성 요소, 업데이트, 인터넷 기반 서비스 및 지원 서비스에 대한 조항은 소프트웨어 및 지원 서비스에 대한 완전 합의입니다.
25. **관련 법률.** 미국에서 본 소프트웨어를 구입한 경우 워싱턴 주법이 본 계약의 위반에 대한 해석 및 클레임에 적용되며, 귀하가 거주하는 지역의 법률이 다른 모든 클레임을 규율합니다. 다른 국가에서 본 소프트웨어를 구입한 경우 해당 국가의 법률이 적용됩니다.
26. **법적 효력.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 지역 또는 국가의 법률에 따라 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하가 소프트웨어를 구입한 당사자와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 지역 또는 국가의 법률에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리를 변경하지 않습니다.
27. **손해에 대한 제한 및 배제. 귀하는 직접적인 손해에 대한 배상을 소프트웨어에 대해 지불한 최대 금액까지 Microsoft 및 Microsoft 공급업체에 청구할 수 있습니다. 귀하는 결과적, 이익 손실, 특별, 간접적 또는 우발적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 배상을 청구할 수 없습니다.** 이 제한은 a) 제3자 인터넷 사이트의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠(코드 포함) 또는 b) 타사 응용 프로그램과 관련된 모든 것에 적용됩니다. 그리고 해당 법률에서 허용하는 범위 내에 속한 계약 위반, 보증, 보장 또는 조건 위반, 무과실 책임, 과실 또는 기타 불법 행위에 대한 클레임도 포함됩니다.

    또한 소프트웨어에 대한 수리, 교체 또는 환불이 귀하의 손실을 완전히 보상하지 않는 경우 또는 Microsoft에서 손해의 가능성을 인지하고 있거나 인지하고 있었어야 하는 경우에도 적용됩니다.

    일부 지역에서는 결과적 또는 부수적 손해에 대한 배제나 제한을 허용하지 않으므로 위의 제한 또는 배제 조항이 적용되지 않을 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 지역 또는 국가에서 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에도 위의 제한 또는 배제 조항이 적용되지 않을 수 있습니다.

_________________________________

<div style="text-align:center"><span>제한적 보증</span></div>

대답: **제한적 보증.** 본 소프트웨어는 지침에 따라 소프트웨어에 포함되었거나 소프트웨어와 함께 제공되는 Microsoft 자료에서 설명한 대로 실질적으로 수행됩니다.
"제한적 보증"은 Microsoft에서 제공하는 명시적 보증에 대한 참조입니다. 본 보증은 귀하가 거주하는 지역의 소비자 법률에 의한 법적 보증에 따라 귀하의 권리와 법적 구제를 포함하여 법적으로 보장되는 기타 권리와 법적 구제에 추가로 제공됩니다.

B. **보증 기간, 보증 수령인, 묵시적 보증의 유효 기간. 제한적 보증은 최초 사용자가 구입한 후 1년 동안 본 소프트웨어에 적용됩니다. 해당 연도에 추가 구성 요소, 업데이트 또는 교체 소프트웨어를 받은 경우 잔여 보증 기간 또는 30일 중 더 긴 기간이 적용됩니다.** 최초 사용자가 본 소프트웨어를 양도하는 경우 잔여 보증 기간이 수령인에게 적용됩니다.

**모든 묵시적 보증, 보장 또는 조건은 법이 허용하는 범위 내에서 제한적 보증 기간 동안만 지속됩니다.** 일부 지역에서는 묵시적 보증 기간에 대한 제한을 허용하지 않으므로 이러한 제한이 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 또한 일부 국가에서는 묵시적 보증, 보장 또는 조건이 지속되는 기간에 대한 제한을 허용하지 않을 수 있으므로 이러한 제한이 적용되지 않을 수도 있습니다.

C. **보증 배제.** 본 보증은 귀하의 행위(또는 작동 오류), 타인의 행위 또는 Microsoft의 합리적인 통제를 이탈한 결과로 인해 야기된 문제에는 적용되지 않습니다.

D. **보증 위반에 대한 구제. Microsoft는 본 소프트웨어를 무상으로 수리 또는 교체합니다. Microsoft에서 수리 또는 교체할 수 없는 경우 Microsoft는 귀하의 본 소프트웨어 수령 시에 표시된 금액을 환불합니다. 또한 추가 구성 요소, 업데이트 및 교체 소프트웨어도 무상으로 수리 또는 교체합니다. Microsoft에서 수리 또는 교체할 수 없는 경우 Microsoft는 귀하가 지불한 금액을 환불합니다. 환불을 받으려면 소프트웨어를 제거하고 구입 증빙 자료와 함께 미디어 및 기타 관련 자료를 MICROSOFT에 반환해야 합니다. 이는 제한적 보증 위반에 대한 귀하의 유일한 법적 구제입니다.** 

E. **소비자 권리는 영향을 받지 않습니다. 귀하는 귀하가 거주하는 지역의 법률에 따른 추가적인 소비자 권리를 보유할 수 있으며, 이 권리는 본 계약을 통해 변경되지 않습니다.** 

F. **보증 절차.** 보증 서비스를 받으려면 구입 증빙 자료가 필요합니다. 

1. **미국 및 캐나다.** 보증 서비스 또는 미국 및 캐나다에서 구입한 소프트웨어에 대한 환불을 받는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 소재지의 Microsoft에 문의하십시오. 
    
    - (800) Microsoft,
    - Microsoft Customer Service and Support, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399 또는
    - [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm) 방문

2. **유럽, 중동 및 아프리카.** 유럽, 중동 또는 아프리카에서 소프트웨어를 구입한 경우 Microsoft Ireland Operations Limited에서 제한적 보증을 담당합니다. 이 보증에 따라 청구하려면 다음 중 하나에 문의해야 합니다. 
    - Microsoft Ireland Operations Limited, Customer Care Centre, Atrium Building Block B, Carmanhall Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Ireland 또는
    - 귀하의 국가에서 서비스를 제공하는 Microsoft 계열사([www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide) 참조)

3. **오스트레일리아.** 오스트레일리아에서 소프트웨어를 구입한 경우 다음 소재지의 Microsoft에 문의하여 청구하십시오. 
    - 13 20 58 또는
    - Microsoft Pty Ltd, 1 Epping Road, North Ryde NSW 2113, Australia.

    4. **미국, 캐나다, 유럽, 중동, 아프리카 및 오스트레일리아 이외의 지역.** 미국, 캐나다, 유럽, 중동, 아프리카 및 오스트레일리아 이외의 지역에서 소프트웨어를 구입한 경우 귀하의 국가에서 서비스를 제공하는 Microsoft 계열사([www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide) 참조)에 문의하십시오.

G. 어떠한 보증도 하지 않습니다. 제한적 보증은 Microsoft의 유일한 직접적 보증입니다. Microsoft는 어떠한 다른 명시적 보증, 보장 또는 조건을 제공하지 않습니다. 귀하가 거주하는 지역의 법률이 허용하는 경우 Microsoft는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성과 관련된 묵시적 보증을 배제합니다. 이러한 배제에도 불구하고 귀하가 거주하는 지역의 법률에 따라 묵시적 보증, 보장 또는 조건이 귀하에게 제공되는 경우, 귀하에 대한 법적 구제는 귀하의 해당 지역 법률이 허용하는 범위 내에서 위의 보증 위반에 대한 구제 조항에 설명되어 있습니다.
**오스트레일리아만 해당.** 여기서 "제품"은 Microsoft에서 명시적 보증을 제공하는 소프트웨어를 의미합니다. Microsoft 제품에는 오스트레일리아 소비자 법에 따라 배제할 수 없는 보장이 함께 제공됩니다. 귀하는 중대한 오류에 대한 교체 또는 환불 및 기타 합리적으로 예측 가능한 손실이나 손해에 대한 보상을 받을 권리가 있습니다. 또한 제품의 품질이 수락 가능한 수준 이하이고 중대한 오류가 아닌 경우에도 제품을 수리하거나 교체할 권리가 있습니다. 수리를 위해 제시된 제품은 동일한 유형의 재활용 제품으로 교체할 수 있습니다. 해당 제품은 재활용 부품을 사용하여 수리할 수 있습니다.

H. **보증 위반의 손해에 대한 제한 및 배제. 위의 손해에 대한 제한 및 배제 조항이 이 제한적 보증의 위반에 적용됩니다. 본 보증은 귀하에게 특정한 법적 권리를 부여하며, 귀하는 지역별로 서로 다른 권리를 보유할 수도 있습니다. 또한 귀하는 국가별로 서로 다른 권리를 보유할 수도 있습니다.** 


_____
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">인터넷 기반 서비스가 첨부되는</span></div>
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">Visual Studio 구독 소프트웨어</span></div> 

  

**Visual Studio 2015 제품:** 

**데이터.** 소프트웨어에서 사용자 및 사용자의 소프트웨어 사용에 대한 정보를 수집하고 이 정보를 Microsoft에 보낼 수 있습니다. Microsoft는 이 정보를 사용하여 서비스를 제공하고 제품과 서비스를 향상시킬 수 있습니다. 제품 설명서에서 설명한 대로 이러한 시나리오 중 대부분을 제외할 수 있지만 전부는 아닙니다. 또한 귀하의 응용 프로그램 사용자로부터 데이터를 수집하는 데 사용할 수 있는 소프트웨어의 일부 기능도 있습니다. 귀하의 응용 프로그램에서 이러한 기능을 통해 데이터 수집을 사용하는 경우, 귀하는 응용 프로그램 사용자에게 적절한 알림을 제공하는 것을 포함하여 관련 법률을 준수해야 합니다. 데이터 수집 및 사용에 대한 자세한 내용은 도움말 문서 및 개인정보처리방침([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409))을 참조하세요. 소프트웨어를 사용하려면 이러한 사례에 동의해야 합니다.

  

**Windows 10**

**개인 정보, 데이터 사용에 대한 동의.** 귀하의 개인 정보는 Microsoft에 중요합니다. 소프트웨어 기능 중 일부는 해당 기능을 사용할 때 정보를 보내거나 받습니다. 이러한 기능 중 대부분은 사용자 인터페이스에서 해제하거나 사용하지 않도록 선택할 수 있습니다. 본 계약을 수락하고 소프트웨어를 사용함으로써 Microsoft 개인정보처리방침([aka.ms/privacy](http://aka.ms/privacy)) 및 소프트웨어 기능과 관련된 사용자 인터페이스에서 설명한 대로 귀하는 Microsoft에서 정보를 수집, 사용 및 공개할 수 있다는 것에 동의하게 됩니다.
  

**Windows Server 2012 R2** 
1. **인터넷 기반 서비스.** Microsoft에서는 소프트웨어와 함께 인터넷 기반 서비스를 제공합니다. 이러한 서비스를 언제든지 변경하거나 취소할 수 있습니다. 

    a. **인터넷 기반 서비스에 대한 동의.** 아래 및 Windows Server Privacy Highlights에서 설명한 소프트웨어 기능은 인터넷을 통해 Microsoft 또는 서비스 공급자 컴퓨터 시스템에 연결됩니다. 어떤 경우에는 연결될 때 별도의 통지를 받지 못할 수도 있습니다. 귀하는 이러한 기능을 해제하거나 사용하지 않을 수 있습니다. 이러한 기능에 대한 자세한 내용은 [go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262)로 이동하십시오. **이러한 기능을 사용하면 이 정보의 전송에 동의하게 됩니다.** Microsoft는 사용자의 신원을 확인하거나 연락하기 위한 목적으로 이 정보를 사용하지 않습니다. 

    컴퓨터 정보. 다음 기능에서는 귀하의 인터넷 프로토콜 주소, 운영 체제 유형, 사용 중인 브라우저와 소프트웨어의 이름 및 버전, 소프트웨어를 실행한 장치의 언어 코드 등의 컴퓨터 정보를 해당 시스템으로 보내는 인터넷 프로토콜을 사용합니다. Microsoft는 귀하에게 인터넷 기반 서비스를 제공할 목적으로 이 정보를 사용합니다.

    - Windows 업데이트 기능. 본 소프트웨어를 실행하는 장치에 새 하드웨어를 연결할 수 있습니다. 장치에는 해당 하드웨어와 통신하는 데 필요한 드라이버가 없을 수 있습니다. 이 경우 소프트웨어의 업데이트 기능을 통해 Microsoft에서 올바른 드라이버를 구하여 귀하의 장치에서 실행할 수 있습니다. 귀하는 이 업데이트 기능을 해제할 수 있습니다.
    - 웹 콘텐츠 기능. 본 소프트웨어의 기능은 Microsoft에서 관련 콘텐츠를 검색하여 귀하에게 제공할 수 있습니다. 콘텐츠를 제공하기 위해 이러한 기능은 운영 체제 유형, 사용 중인 소프트웨어의 이름 및 버전, 브라우저 종류 및 소프트웨어를 실행하는 장치의 언어 코드를 Microsoft에 보냅니다. 이러한 기능의 예로 클립 아트, 템플릿, 온라인 교육, 온라인 지원 및 Appshelp가 있습니다. 귀하는 이러한 웹 콘텐츠 기능을 사용하지 않도록 선택할 수 있습니다.
    - 디지털 인증서. 본 소프트웨어는 디지털 인증서를 사용합니다. 이러한 디지털 인증서는 X.509 표준 암호화 정보를 보내는 인터넷 사용자의 ID를 확인합니다. 또한 파일과 매크로에 디지털 서명을 하여 파일 내용의 무결성 및 출처를 확인하는 데에도 사용할 수 있습니다. 본 소프트웨어는 인증서를 검색하고 인증서 해지 목록을 업데이트합니다. 이러한 보안 기능은 인터넷을 사용하는 경우에만 작동합니다.
    - 자동 루트 업데이트. 자동 루트 업데이트 기능은 신뢰할 수 있는 인증 기관의 목록을 업데이트합니다. 귀하는 자동 루트 업데이트 기능을 해제할 수 있습니다.
    - Windows Media 디지털 권한 관리. 콘텐츠 소유자는 WMDRM(Windows Media 디지털 권한 관리) 기술을 사용하여 저작권 등의 지적 재산권을 보호합니다. 본 소프트웨어 및 타사 소프트웨어는 WMDRM을 사용하여 WMDRM으로 보호된 콘텐츠를 재생 및 복사합니다. 본 소프트웨어에서 콘텐츠를 보호하지 못하는 경우 콘텐츠 소유자는 WMDRM을 사용하여 보호된 콘텐츠를 재생하거나 복사하는 소프트웨어의 기능을 철회하도록 Microsoft에 요청할 수 있습니다. 해지는 다른 콘텐츠에 영향을 주지 않습니다. 보호된 콘텐츠에 대한 라이선스를 다운로드하는 경우 귀하는 Microsoft에서 라이선스에 해지 목록을 포함할 수 있다는 것에 동의하게 됩니다. 콘텐츠 소유자는 자신의 콘텐츠에 액세스하기 위해 WMDRM을 업그레이드하도록 귀하에게 요구할 수 있습니다. WMDRM이 포함된 Microsoft 소프트웨어는 업그레이드하기 전에 귀하의 동의를 구합니다. 업그레이드를 거부하면 업그레이드가 필요한 콘텐츠에 액세스할 수 없습니다. 귀하는 인터넷에 액세스하는 WMDRM 기능을 해제할 수 있습니다. 이러한 기능을 해제하는 경우에도 유효한 라이선스가 있는 콘텐츠는 계속 재생할 수 있습니다.
    - Windows Media Player. Windows Media Player를 사용하는 경우
        - 귀하가 거주하는 지역에서 호환 가능한 온라인 음악 서비스,
        - 새 버전의 플레이어 및
        - 콘텐츠를 재생하기 위한 올바른 코덱이 장치에 없을 때 사용할 코덱을 Microsoft를 통해 확인합니다. 

            귀하는 이 기능을 해제할 수 있습니다. 자세한 내용은 www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/12/privacy.aspx로 이동하십시오.


    - 악성 소프트웨어 제거. 설치 중에 "설치할 중요 업데이트 받기"를 선택하면 본 소프트웨어가 귀하의 장치에서 특정 맬웨어를 확인하고 제거할 수 있습니다. "맬웨어"는 악성 소프트웨어입니다. 본 소프트웨어가 실행되면 [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830)에서 나열되고 업데이트된 맬웨어가 제거됩니다. 맬웨어를 검사하는 동안 검색된 맬웨어에 대한 특정 정보, 오류 및 귀하의 장치에 대한 기타 정보가 포함된 보고서를 Microsoft로 보냅니다. 이 정보는 본 소프트웨어 및 기타 Microsoft 제품과 서비스를 향상시키는 데 사용됩니다. 이러한 보고서에 포함된 어떠한 정보도 귀하를 확인하거나 연락하는 데 사용되지 않습니다. 귀하는 [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830)의 지침에 따라 본 소프트웨어의 보고 기능을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995)에 있는 Windows 악성 소프트웨어 제거 도구의 개인정보처리방침을 참조하십시오.
    - Network Awareness. 이 기능은 네트워크 트래픽의 수동 모니터링 또는 활성 DNS 또는 HTTP 쿼리를 통해 시스템이 네트워크에 연결되어 있는지 여부를 확인합니다. 쿼리는 라우팅 목적으로 표준 TCP/IP 또는 DNS 정보만 전송합니다. 귀하는 레지스트리 설정을 통해 활성 쿼리 기능을 해제할 수 있습니다.
    - Windows 시간 서비스. 이 서비스는 일주일에 한 번 time.windows.com과 동기화되어 컴퓨터에 정확한 시간을 제공합니다. 귀하는 이 기능을 해제하거나 날짜 및 시간 제어판 애플릿에서 기본 설정된 시간 원본을 선택할 수 있습니다. 연결에는 표준 NTP 프로토콜이 사용됩니다.
    - IPv6 NAT(Network Address Translation) 순회 서비스(Teredo). 이 기능은 기존 홈 인터넷 게이트웨이 장치가 IPv6으로 전환하는 데 도움이 됩니다. IPv6은 차세대 인터넷 프로토콜입니다. 이를 통해 종종 피어 투 피어 응용 프로그램에서 필요한 종단 간 연결을 사용하도록 설정할 수 있습니다. 이렇게 하려면 소프트웨어를 시작할 때마다 Teredo 클라이언트 서비스에서 공용 Teredo 인터넷 서비스를 찾으려고 시도합니다. 이때 인터넷을 통해 쿼리를 보내면 됩니다. 이 쿼리는 표준 도메인 이름 서비스 정보만 전송하여 귀하의 컴퓨터가 인터넷에 연결되어 있는지 여부를 확인하고, 공용 Teredo 서비스를 찾을 수 있습니다. 귀하가 
        - IPv6 연결이 필요한 응용 프로그램을 사용하거나
        - 항상 IPv6 연결을 사용하도록 귀하의 방화벽을 구성하는 경우 기본적으로 표준 인터넷 프로토콜 정보를 정기적으로 Microsoft의 Teredo 서비스로 보냅니다. 어떠한 다른 정보도 Microsoft로 보내지 않습니다. 귀하는 이 기본값을 변경하여 Microsoft 이외의 서버를 사용할 수 있습니다. 또한 귀하는 "netsh"라는 명령줄 유틸리티를 사용하여 이 기능을 해제할 수도 있습니다.

    - Windows Server 2012 Active Directory Rights Management Services. 본 소프트웨어에는 귀하의 승인 없이 인쇄하거나 복사하거나 또는 타인에게 보낼 수 없는 콘텐츠를 만들 수 있는 기능이 있습니다. 자세한 내용은 [www.microsoft.com/rms](https://www.microsoft.com/rms)로 이동하십시오. 귀하는 이 기능을 사용하지 않도록 선택할 수 있습니다.
    - 액셀러레이터 키. 마우스를 클릭하거나 액셀러레이터 키를 통해 마우스를 이동하는 경우 현재 웹 페이지의 제목과 전체 웹 주소 또는 URL, 표준 컴퓨터 정보 및 선택한 모든 콘텐츠를 서비스 공급자로 보낼 수 있습니다. Microsoft에서 제공하는 액셀러레이터 키를 사용하는 경우 보내는 정보는 [go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493)에서 제공되는 Microsoft 온라인 개인정보처리방침의 적용을 받습니다. 타사에서 제공하는 액셀러레이터 키를 사용하는 경우 보내는 정보의 사용은 제3자의 개인 정보 처리 관행의 적용을 받습니다.

    b. **정보의 사용.** Microsoft는 소프트웨어 및 서비스를 향상시키기 위해 컴퓨터 정보, 액셀러레이터 키 정보 및 맬웨어 보고서를 사용할 수 있습니다. 또한 하드웨어, 소프트웨어 공급업체 등 제3자와 이러한 정보를 공유할 수 있습니다. 이러한 제3자는 제품과 Microsoft 소프트웨어가 함께 실행될 때의 결과를 개선하기 위해 정보를 사용할 수 있습니다.

    c. **인터넷 기반 서비스의 불법 사용.** 귀하는 이러한 서비스를 훼손하거나 다른 사람의 서비스 사용에 지장을 줄 수 있는 어떤 방식으로도 사용해서는 안 됩니다. 귀하는 인터넷 기반 서비스를 사용하여 기타 서비스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 어떤 방식으로든 무단 액세스를 시도해서는 안 됩니다.


  

**SQL Server 2014**

**인터넷 기반 서비스.** Microsoft에서는 소프트웨어와 함께 인터넷 기반 서비스를 제공합니다. 이러한 서비스를 언제든지 변경하거나 취소할 수 있습니다.

  

**Office 2013 데스크톱 응용 프로그램 소프트웨어** 

**인터넷 기반 기능.** 다음 기능에서는 귀하의 인터넷 프로토콜 주소, 운영 체제 유형, 사용 중인 브라우저와 소프트웨어의 이름 및 버전, 소프트웨어를 설치한 컴퓨터의 언어 코드 등의 컴퓨터 정보를 Microsoft(또는 해당 공급업체 또는 서비스 공급자)로 보내는 인터넷 프로토콜을 사용합니다. Microsoft는 이 정보를 사용하여 [r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033)의 Office 2013 개인정보처리방침에 따라 인터넷 기반 기능을 사용할 수 있도록 합니다. 인터넷 기반 기능 중 일부는 나중에 Microsoft의 업데이트 서비스를 통해 전달될 수 있습니다.
1. _인터넷 기반 서비스에 대한 동의._ 아래 및 Office 2013 개인정보처리방침에서 설명한 소프트웨어 기능은 인터넷을 통해 Microsoft 또는 서비스 공급자 컴퓨터 시스템에 연결됩니다. 어떤 경우에는 연결될 때 별도의 통지를 받지 못할 수도 있습니다. 귀하는 이 기능을 끄거나 사용하지 않을 수도 있습니다. 이러한 기능에 대한 자세한 내용은 [r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033)에 있는 Office 2013 개인정보처리방침을 참조하십시오. **이러한 기능을 사용함과 동시에 이 정보를 보내는 것에 동의하게 됩니다.** Microsoft는 사용자의 신원을 확인하거나 연락하기 위한 목적으로 이 정보를 사용하지 않습니다.
2. _CEIP(사용자 환경 개선 프로그램)_ 이 소프트웨어는 CEIP를 사용하여 하드웨어 및 귀하의 소프트웨어 사용 방법에 대한 정보를 Microsoft에 자동으로 보냅니다. Microsoft는 귀하의 신원을 식별하거나 귀하에게 연락할 목적으로 이 정보를 사용하지 않습니다. 또한 CEIP는 정기적으로 귀하의 컴퓨터에 작은 파일을 다운로드합니다. 이 파일을 사용하면 소프트웨어를 사용하는 동안 발생한 문제에 대한 정보를 수집할 수 있습니다. 사용 가능한 경우 오류에 대한 새로운 도움말 정보가 자동으로 다운로드될 수도 있습니다. CEIP에 대한 자세한 내용은 [microsoft.com/products/ceip/KO-KR/privacypolicy.mspx](http://microsoft.com/products/ceip/EN-US/privacypolicy.mspx)를 참조하십시오.
3. _온라인 기능 및 콘텐츠._ 본 소프트웨어의 기능은 Microsoft에서 온라인 콘텐츠를 검색하여 귀하에게 제공할 수 있습니다. 또한 특정 기능을 사용하면 온라인으로 정보를 검색하고 액세스할 수도 있습니다. 이러한 기능의 예로 클립 아트, 템플릿, 온라인 교육, 온라인 지원/도움말 및 달력의 Outlook 날씨가 있습니다. [Office.com](http://office.com/)에서 제공하는 템플릿을 저장하는 경우 정보(예: 해당 템플릿을 식별하지만 귀하가 해당 템플릿을 사용하여 만든 특정 문서가 아닌 정보)를 온라인으로 Microsoft에 보냅니다. 이 정보는 귀하가 요청한 콘텐츠를 제공하고 서비스를 향상시키는 데 사용됩니다. 귀하는 이러한 온라인 기능 및 콘텐츠를 사용하지 않도록 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 본 계약의 끝 부분에서 연결된 Office 2013 개인정보처리방침을 참조하십시오.
4. _쿠키._ 귀하가 온라인 지원 및 도움말, 템플릿과 같은 본 소프트웨어의 온라인 기능을 사용하도록 선택하는 경우 쿠키가 설정될 수 있습니다. 쿠키를 차단, 제어 및 삭제하는 방법에 대한 자세한 내용은 본 계약의 끝 부분에서 연결된 Office 2013 개인정보처리방침의 쿠키 섹션을 참조하십시오.
5. _Windows 8의 Office 2013._ 귀하가 Windows 8 컴퓨터에서 본 소프트웨어를 실행하고 소프트웨어의 온라인 기능 및 콘텐츠를 사용하도록 설정한 경우, Windows 8에 Microsoft 계정으로 로그인하면 본 소프트웨어에도 자동으로 동일한 Microsoft 계정으로 로그인됩니다. 이렇게 하면 Microsoft(이전의 SkyDrive)를 통해 사설 클라우드 저장소 서비스에 온라인 파일을 저장하고 액세스할 수 있으며, Microsoft 계정 사용자 이름과 암호를 다시 입력하라는 메시지가 표시되지 않고도 Office 로밍 서비스를 이용할 수 있습니다. Microsoft 계정 및 Office 로밍 서비스를 사용하여 본 소프트웨어에 로그인하는 방법에 대한 자세한 내용은 본 계약의 끝 부분에서 연결된 Office 2013 개인정보처리방침을 참조하십시오.
6. _디지털 인증서._ 본 소프트웨어는 디지털 인증서를 사용합니다. 이러한 디지털 인증서는 X.509 표준 암호화 정보를 보내는 인터넷 사용자의 ID를 확인합니다. 또한 파일과 매크로에 디지털 서명을 하여 파일 내용의 무결성 및 출처를 확인하는 데에도 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 경우 본 소프트웨어는 인터넷을 사용하여 인증서를 검색하고 인증서 해지 목록을 업데이트합니다.
7. _자동 업데이트._ 간편 실행 기술이 포함된 본 소프트웨어는 Microsoft를 통해 소프트웨어에 대한 업데이트 및 추가 구성 요소를 정기적으로 확인할 수 있습니다. 이러한 업데이트 및 추가 구성 요소가 검색되면 사용이 허가된 컴퓨터에 자동으로 다운로드하여 설치할 수 있습니다.
8. _정보의 사용._ Microsoft는 소프트웨어 및 서비스를 향상시키기 위해 컴퓨터 정보, 오류 보고서 및 맬웨어 보고서를 사용할 수 있습니다. 또한 하드웨어, 소프트웨어 공급업체 등 제3자와 이러한 정보를 공유할 수 있습니다. 이러한 제3자는 제품과 Microsoft 소프트웨어가 함께 실행될 때의 결과를 개선하기 위해 정보를 사용할 수 있습니다.
9. _인터넷 기반 서비스의 오용._ 귀하는 이러한 서비스를 훼손하거나 다른 사람의 서비스 사용에 지장을 줄 수 있는 어떤 방식으로도 사용해서는 안 됩니다. 귀하는 인터넷 기반 서비스를 사용하여 기타 서비스, 데이터, 계정 또는 네트워크에 어떤 방식으로든 무단 액세스를 시도해서는 안 됩니다.
10. _정보 권한 관리._ 본 소프트웨어에는 귀하의 승인 없이 인쇄하거나 복사하거나 또는 타인에게 보낼 수 없는 콘텐츠를 만들 수 있는 기능이 있습니다. 이 기능을 처음으로 사용하려면 Microsoft에 연결해야 하고, 업데이트하려면 Microsoft에 정기적으로 다시 연결해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 [o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033](http://o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033)으로 이동하십시오. 귀하는 이 기능을 사용하지 않도록 선택할 수 있습니다.
11. _Office 로밍 서비스._ 본 소프트웨어에 Microsoft 계정으로 로그인하려면 Office 로밍 서비스를 사용하도록 설정합니다. Office 로밍 서비스를 설정하는 경우 귀하의 최근에 사용한 문서 목록, 사용자 지정 사전 및 시각적 테마를 포함한 특정 설정을 Microsoft 서버에 온라인으로 보내고, 다음 번에 해당 서비스에 귀하의 Microsoft 계정으로 로그인할 때 해당 설정을 귀하의 컴퓨터에 저장하고 다운로드합니다. Office 로밍 서비스에 대한 자세한 내용은 본 계약의 끝 부분에서 연결된 Office 2013 개인정보처리방침을 참조하십시오.
