---
title: "코드 메트릭 값 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "코드 메트릭"
  - "코드 분석"
  - "코드 품질 측정"
ms.assetid: bc38831e-2083-4ea4-8527-ee41499a342f
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# 코드 메트릭 값
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

코드 메트릭은 개발자가 개발 중인 코드에 대해 더 정확히 파악할 수 있도록 하는 소프트웨어 측정 방법입니다.  코드 메트릭의 이점을 활용하면 개발자는 수정해야 하거나 더욱 철저하게 테스트해야 하는 형식 및\/또는 메서드를 알 수 있습니다.  개발 팀에서는 소프트웨어를 개발하는 동안 잠재적인 위험을 파악하고, 프로젝트의 현재 상태를 이해하며, 진행 상황을 추적할 수 있습니다.  
  
## 소프트웨어 측정  
 다음 목록에서는 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]에서 계산하는 코드 메트릭 결과를 보여 줍니다.  
  
-   **유지 관리 인덱스** – 코드 유지 관리 작업의 상대적인 편의성을 나타내는 0부터 100 사이의 인덱스 값을 계산합니다.  값이 크면 유지 관리 작업이 편리함을 의미합니다.  색으로 구분된 등급을 사용하면 코드에서 문제가 될 수 있는 사항을 신속하게 식별할 수 있습니다.  녹색 등급은 20에서 100 사이이며 코드의 유지 관리 편의성이 양호함을 나타냅니다.  노랑 등급은 10에서 19 사이이며 코드의 유지 관리 편의성이 중간 정도임을 나타냅니다.  빨강 등급은 0에서 9 사이이며 유지 관리 편의성이 낮음을 나타냅니다.  
  
-   **순환 복잡성\(Cyclomatic Complexity\)** – 코드 구조의 복잡성을 측정합니다.  순환 복잡성은 프로그램 흐름에 있는 다른 코드 경로 수를 계산하여 측정됩니다.  컨트롤의 흐름이 복잡한 프로그램에서 좋은 코드 검사 결과를 얻고 유지 관리 노력을 줄이려면 테스트를 더 많이 수행해야 합니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[vs_dev10_long](../code-quality/includes/vs_dev10_long_md.md)]에서 메서드에 대한 순환 복잡성을 계산하는 과정이 이전 버전과 다른 경우도 있습니다.  자세한 내용은 [코드 메트릭 문제 해결](../code-quality/troubleshooting-code-metrics-issues.md)의 "Visual Studio 2010에서 코드 복잡성 계산이 변경됨" 단원을 참조하십시오.  
  
-   **상속 수준** – 클래스 계층 구조의 루트로 확장되는 클래스 정의의 수를 나타냅니다.  계층 구조가 복잡할수록 특정 메서드 및 필드가 정의되거나 재정의되어 있는 위치를 파악하기 어렵습니다.  
  
-   **클래스 결합** – 매개 변수, 지역 변수, 반환 형식, 메서드 호출, 제네릭 또는 템플릿 인스턴스화, 기본 클래스, 인터페이스 구현, 외부 형식에 정의된 필드, 특성 데코레이션 등을 통한 고유한 클래스의 결합을 측정합니다.  잘 설계된 소프트웨어에서는 형식과 메서드 간에 응집력은 높은 반면 결합력은 낮습니다.  결합력이 높으면 다른 형식에 대한 상호 종속성이 크기 때문에 다시 사용하거나 유지 관리하기가 어렵습니다.  
  
-   **코드 줄 수** – 대략적인 코드의 줄 수를 나타냅니다.  이 수는 IL 코드를 기초로 계산되므로 소스 코드 파일의 줄 수와 정확히 일치하지는 않습니다.  이 수치가 매우 높으면 형식 또는 메서드의 작업 부하가 너무 크므로 서로 분리해야 할 수 있습니다.  형식이나 메서드를 유지 관리하기 어려울 수도 있습니다.  
  
## 익명 메서드  
 *무명 메서드*는 이름이 없는 메서드입니다.  무명 메서드는 코드 블록을 대리자 매개 변수로 전달할 때 가장 자주 사용됩니다.  메서드나 접근자처럼 멤버에서 선언되는 무명 메서드의 메트릭 결과는 메서드를 선언하는 멤버와 연결됩니다.  메서드를 호출하는 멤버와는 연결되지 않습니다.  
  
 코드 메트릭의 무명 메서드 처리 방법에 대한 자세한 내용은 [무명 메서드 및 코드 분석](../code-quality/anonymous-methods-and-code-analysis.md)을 참조하십시오.  
  
## 생성된 코드  
 일부 소프트웨어 도구 및 컴파일러는 프로젝트에 추가되는 코드 및 프로젝트 개발자가 보거나 변경할 수 없는 코드를 생성합니다.  대부분의 경우 코드 메트릭에서 메트릭 값을 계산할 때는 생성된 코드를 무시합니다.  그러면 메트릭 값에 개발자가 보고 변경할 수 있는 코드가 반영됩니다.  
  
 Windows Forms에 대해 생성된 코드는 개발자가 보고 변경할 수 있는 코드이므로 무시되지 않습니다.  
  
## 참고 항목  
 [관리 코드의 복잡성 및 유지 관리 용이성 측정](../code-quality/measuring-complexity-and-maintainability-of-managed-code.md)