---
title: "방법: 코드 프로젝트 규칙 집합을 팀 프로젝트 체크 인 정책과 동기화 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.codeanalysis.selecttfsruleset"
ms.assetid: 9b02f934-2db6-41ec-aaff-9c31ceec2f04
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# 방법: 코드 프로젝트 규칙 집합을 팀 프로젝트 체크 인 정책과 동기화
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

팀 프로젝트에 대한 체크 인 정책의 규칙 집합에 지정된 규칙을 하나 이상 포함하는 규칙 집합을 지정하여 코드 프로젝트에 대한 코드 분석 설정을 해당 체크 인 정책과 동기화할 수 있습니다.  체크 인 정책에 대한 규칙 집합의 이름과 위치는 수석 개발자가 알려 줄 수 있습니다.  다음 옵션 중 하나를 사용하여 프로젝트의 코드 분석에 올바른 규칙 집합이 사용되도록 할 수 있습니다.  
  
-   체크 인 정책에서 Microsoft 기본 제공 규칙 집합 중 하나를 사용하는 경우 코드 프로젝트의 속성 대화 상자를 열고 코드 분석 페이지를 표시한 다음 코드 프로젝트 설정의 코드 분석 페이지에서 해당 규칙 집합을 선택합니다.  Microsoft 표준 규칙 집합은 Visual Studio 와 함께 자동으로 설치되며 읽기 전용으로 설정되므로 편집할 수 없습니다.  규칙 집합이 편집되지 않으면 정책의 규칙과 로컬 규칙 집합이 항상 일치하게 됩니다.  
  
-   체크 인 정책에서 사용자 지정 규칙 집합을 사용하는 경우 버전 제어의 규칙 집합 파일에 대해 가져오기 작업을 수행하여 로컬 복사본을 만듭니다.  그런 다음 코드 프로젝트의 코드 분석 설정에서 해당 로컬 위치를 지정합니다.  체크 인 정책의 규칙 집합이 최신 상태인 경우 해당 규칙은 항상 일치합니다.  
  
     팀 프로젝트 루트에 대해 코드 프로젝트와 동일한 관계에 있는 로컬 폴더에 버전 제어 위치를 매핑할 경우 규칙 위치는 상대 경로를 사용하여 설정됩니다.  상대 경로를 사용하면 코드 분석을 위한 코드 프로젝트 설정을 다른 컴퓨터로 이동할 수 있습니다.  
  
-   코드 프로젝트에 대한 체크 인 정책의 규칙 집합 복사본을 사용자 지정합니다.  새 규칙 집합에는 체크 인 정책의 모든 규칙과 포함하려는 다른 규칙이 포함되어 있어야 합니다.  규칙 집합에 체크 인 정책의 규칙 집합에 있는 모든 규칙이 포함되어 있는지 확인해야 합니다.  
  
### Microsoft 표준 규칙 집합을 지정하려면  
  
1.  **솔루션 탐색기**에서 코드 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성**을 클릭합니다.  
  
2.  **코드 분석**을 클릭합니다.  
  
3.  **이 규칙 집합 실행** 목록에서 체크 인 정책 규칙 집합을 클릭합니다.  
  
### 사용자 지정 체크 인 정책 규칙 집합을 지정하려면  
  
1.  필요한 경우 체크 인 정책을 지정하는 규칙 집합 파일에 대한 가져오기 작업을 수행합니다.  
  
2.  **솔루션 탐색기**에서 코드 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성**을 클릭합니다.  
  
3.  **코드 분석**을 클릭합니다.  
  
4.  **이 규칙 집합 실행** 목록에서 **\<찾아보기...\>**를 클릭합니다.  
  
5.  **열기** 대화 상자에서 체크 인 정책 규칙 집합 파일을 지정합니다.  
  
### 코드 프로젝트에 대한 사용자 지정 규칙 집합을 만들려면  
  
1.  이 항목의 앞부분에 나오는 절차 중 하나를 따라 프로젝트 설정 대화 상자의 코드 분석 페이지에서 팀 프로젝트의 체크인 정책을 선택합니다.  
  
2.  **열기**를 클릭합니다.  
  
3.  규칙 집합 편집기를 사용하여 규칙을 추가하거나 제거합니다.  
  
     자세한 내용은 [사용자 지정 규칙 집합 만들기](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)을 참조하십시오.  
  
4.  수정한 규칙 집합을 로컬 컴퓨터의 .ruleset 파일이나 UNC 경로에 저장합니다.  
  
5.  코드 프로젝트의 속성 대화 상자를 열고 **코드 분석** 페이지를 표시합니다.  
  
6.  **이 규칙 집합 실행** 목록에서 **\<찾아보기...\>**를 클릭합니다.  
  
7.  **열기** 대화 상자에서 규칙 집합 파일을 지정합니다.