---
title: "규칙 집합을 사용하여 실행할 C++ 규칙 지정 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: ac3877e6-5349-4c03-9541-3d5be259f1e8
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# 규칙 집합을 사용하여 실행할 C++ 규칙 지정
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

[!INCLUDE[vsPreShort](../code-quality/includes/vspreshort_md.md)] 및 [!INCLUDE[vsUltShort](../code-quality/includes/vsultshort_md.md)]에서는 코드 분석과 연결된 특정 프로젝트 요구 사항에 맞게 사용자 지정 *규칙 집합*을 만들고 수정할 수 있습니다.  사용자 C\+\+ 규칙 설정을 생성하기 위해 Visual Studio IDE에서 C\/C\+\+ 프로젝트 열려있어야 합니다.  다음 추가 및 특정 규칙을 제거하고 필요한 경우 코드 분석 규칙을 위반 했고 판단 하는 경우 발생하는 동작을 변경 표준 규칙의 집합 규칙 집합 편집기에서 엽니다.  
  
 새 사용자 지정 규칙 집합을 만들려면 규칙 집합을 새 파일 이름으로 저장합니다.  그러면 사용자 지정 규칙 집합이 프로젝트에 자동으로 할당됩니다.  
  
## 규칙 집합 편집기 열기  
  
#### 기존의 단일 규칙 집합에서 사용자 지정 규칙을 만들려면  
  
1.  솔루션 탐색기에서 프로젝트에 대한 바로 가기 메뉴를 열고 **속성**을 선택합니다.  
  
2.  **속성** 탭에서 **코드 분석**을 선택합니다.  
  
3.  **규칙 집합** 드롭다운 목록에서 다음 중 하나를 수행합니다.  
  
    -   사용자 지정할 규칙 집합을 선택합니다.  
  
     \- 또는 \-  
  
    -   목록에 없는 기존 규칙 집합을 지정하려면 **\<찾아보기...\>** 를 선택합니다.  
  
4.  **열기** 를 클릭하여 규칙 집합 편집기에 규칙을 표시합니다.  
  
#### 규칙 집합 편집기에서 규칙 집합을 수정하려면  
  
-   규칙 집합의 표시 이름을 변경하려면 **보기** 메뉴에서 **속성 창**을 클릭합니다.  그런 다음 **이름** 상자에 표시 이름을 입력합니다.  표시 이름은 파일 이름과 달라도 됩니다.  
  
-   그룹의 모든 규칙을 사용자 지정 규칙 집합에 추가하려면 그룹의 확인란을 선택합니다.  그룹의 모든 규칙을 제거하려면 확인란의 선택을 취소합니다.  
  
-   특정 규칙을 사용자 지정 규칙 집합에 추가하려면 해당 규칙의 확인란을 선택합니다.  특정 규칙을 규칙 집합에서 제거하려면 확인란의 선택을 취소합니다.  
  
-   코드 분석 시 규칙이 위반될 때의 동작을 변경하려면 규칙의 **동작** 필드를 클릭하고 다음 값 중 하나를 선택합니다.  
  
     **Warn** \- 경고를 생성합니다.  
  
     **Error** \- 오류를 생성합니다.  
  
     **None** \- 규칙을 사용하지 않습니다.  이 동작은 규칙 집합에서 규칙을 제거하는 것과 같습니다.  
  
#### 규칙 집합 편집기 도구 모음을 사용하여 규칙 집합 편집기의 필드를 그룹화, 필터링 또는 변경하려면  
  
-   모든 그룹의 규칙을 확장하려면 **모두 확장**을 클릭합니다.  
  
-   모든 그룹의 규칙을 축소하려면 **모두 축소**를 클릭합니다.  
  
-   규칙을 그룹화하는 데 기준이 되는 필드를 변경하려면 **그룹화 방법** 목록에서 필드를 선택합니다.  규칙을 그룹화하지 않고 표시하려면 **\<없음\>**을 선택합니다.  
  
-   규칙 열의 필드를 추가하거나 제거하려면 **열 옵션**을 클릭합니다.  
  
-   현재 솔루션에 적용되지 않는 규칙을 숨기려면 **현재 솔루션에 적용되지 않는 규칙 숨기기**를 클릭합니다.  
  
-   오류 동작이 할당된 규칙의 표시\/숨김을 전환하려면 **코드 분석 오류를 생성할 수 있는 규칙 표시**를 클릭합니다.  
  
-   경고 동작이 할당된 규칙의 표시\/숨김을 전환하려면 **코드 분석 경고를 생성할 수 있는 규칙 표시**를 클릭합니다.  
  
-   **없음** 동작이 할당된 규칙의 표시\/숨김을 전환하려면 **활성화되지 않는 규칙 표시**를 클릭합니다.  
  
-   Microsoft 기본 규칙 집합을 현재 규칙 집합에 추가하거나 현재 규칙 집합에서 제거하려면 **자식 규칙 집합 추가 또는 제거**를 클릭합니다.